CREATED AT: 2023-01-21 20:22:35.267412
BASE DOMAIN: https://www.norrtaljeenergi.se


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se
För vårt klimat
Se fler nyheter
Historiska elpriser
ROT-avdrag
Vill du producera egen el?
Elavtal
Elnät
Ladda din elbil hos oss
Elmarknadshandboken
Jag vill fiberansluta min fastighet
För våra barn
Om oss
Sök
Frågor och svar om högkostnadsskyddet
Just nu är energisituationen i Sverige och Europa kraftigt ansträngd och vi går dessutom in i en kallare och mörkare årstid. Prisnivåerna på el är höga och kan stiga ännu mer. Det finns också...
Vi ägs av dig
Läs mer
Besök: Baldersgatan 12, Norrtälje
Kontaktpersoner
Varför välja Norrtälje Energi?
Vårt motto
Fjärrvärme – bra att veta
Byalag – fiberföreningar
1899-projekt
Nyheter
0176-718 00
Post: Box 216, 761 23 Norrtälje
Anslutningskostnad
Hur produceras fjärrvärme?
Fjärrvärmekalkyl
Fakta och myter om elmarknaden
Följ oss på:
För vår hembygd
Stadsnätet – bra att veta
Fiber
E-post:
Vår långa spännande historia
Vår organisation
Ellagen
Jag vill beställa tjänster
För nybyggare och elinstallatörer
0176-718 20
Tillgänglighetsredogörelse
När elen inte räcker till, vad händer då?
Nybyggnation
Jour:
Vår vision
Från 1 januari tar vi betalt för laddning av elbil vid våra semiladdare
Önskas lite vattenel?
Kundservice
Energiskatt
Mikroproduktion
Jag vill ansluta mig
Cookieinställningar
Om personuppgifter
Upphandling
Säkringsändring
Hur fungerar fjärrvärme?
Fiber till stugan?
Anmälan till Konsumentverket
Om Elpriser
Mina sidor
Elpriser
Elhandel – bra att veta
Reducerad energiskatt
Vill du köpa el av oss?
Logga in på Mina sidor
Får det lov att vara lite streamad värme?
Jag ska flytta
Sidkarta
Sponsring
Vårt ansvar
Övervakningsplan
Avvikande öppettider
Vi är glada att under ett drygt decennium har kunnat bidra till omställningen till elektrifierade fordon genom att erbjuda kostnadsfri laddning på flera av våra laddplatser. För att vi ska kunna fortsätta bygga ut...
Solpaneler
Nu sparar vi el tillsammans
Från den 1 januari höjer vi våra elnätspriser med 5 procent. För den som bor i lägenhet innebär det cirka 6 kronor/månad och för den som bor i villa blir det cirka 33 kronor/månad...
Minskade utsläpp
Engagemang i bygden
Elproduktion
Vi levererar bara miljöel
Ursprungsmärkning
Energibolag med miljön i fokus - Norrtälje Energi
Nätområden
Teckna elavtal
Kontakt
Effektbrist
Fjärrvärmepriser
Elbrist, effektbrist och kapacitetsbrist. Du känner säkert igen begreppen, som alla tre handlar om att elen inte räcker till för att täcka användarnas behov. I vinter finns det en viss risk för att det...
Alla elanvändare med eget elnätsavtal i södra Sverige kommer att få stöd för att hantera onormalt höga elpriser. Med södra Sverige avses elområde SE3 och SE4. Hur mycket just du får i stöd beror...
Företag
Avtalsvillkor
Elöverföring
Jobba med oss
Elnät – bra att veta
Hej! Kan vi hjälpa dig med el, fjärrvärme eller fiber?
Att göra miljövänliga val är inte alltid det lättaste. Därför vill vi göra det lätt för dig att göra rätt val genom att bara erbjuda miljövänlig el.
Graddagar
Höjt elnätspris från 1 januari 2023
info@norrtaljeenergi.se
Ångerrätt
Villaägare
Säkerhet nära elektriska ledningar
Fjärrvärme
MENY
Vi vill stå för trygghet, närhet och hög kvalitet men även för det personliga, att prata med oss ska vara som att träffa en gammal vän eller trevlig granne.
Elnätspriser
Driftinfo
Onsdag 18 januari stänger vårt kundcenter för dagen klockan 11.30. Fredag 20 januari stänger vi hela företaget för dagen klockan 11.00. Vår hemsida och Mina sidor finns dock till din tjänst. I händelse av...
Vi har ett viktigt samhällsansvar, och vår vinst återinvesteras därför i kommunen. Tillsammans skapar vi gemensam kraft.
Fjärrvärme - funkar det för mig?
Stadsnätspriser
Energiska nyheter
Kan jag få fjärrvärme?
Kundcenter:
Miljöfrågorna står högt på agendan hos Norrtälje Energi. Vi har minskat våra utsläpp av fossil koldioxid från våra bilar med 90 procent sedan 2019.
Lämna synpunkt
Pågående projekt och markarbeten
Energideklaration
Vilket elavtal passar mig?
Fastighetsägare och lägenheter
Intresseanmälan fjärrvärme
Om cookies
Sponsringsansökan


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-personuppgifter/
Om personuppgifter - Norrtälje Energi
Hantering av personuppgifter
Om du vill komma i kontakt med vårt och kommunens dataskyddsombud mejlar du till
Vi kan också komma att behandla personuppgifterna för marknadsföringsändamål och för att genomföra marknadsanalyser, upprätta statistik samt för att utvärdera, utveckla och informera om tjänster och produkter. Denna behandling är nödvändig för vårt berättigade intresse att kunna utveckla, förbättra och sälja produkter och tjänster samt bibehålla en god kundkontakt. Därutöver kan personuppgifter lämnas till eller inhämtas från kreditupplysningsföretag för bedömning av kundens ekonomiska förutsättningar att fullgöra avtalet. Personuppgifter kan komma att uppdateras mot offentliga och privata register för att säkerställa att de är korrekta och för att avtalet med kund ska kunna fullgöras.
Vi behandlar alla personuppgifter i första hand för att fullfölja våra åtaganden enligt avtal och följa gällande lagar. Vår utgångspunkt är att inte behandla fler personuppgifter än vad som behövs för ändamålet.
Norrtälje Energi är personuppgiftsansvariga, vilket innebär att bolaget är ansvarigt för hur dina personuppgifter behandlas och att dina rättigheter tas tillvara.
Peter Jansson
Vi sparar inte personuppgifter längre än nödvändigt. När elavtalet upphört och du inte längre är kund hos oss behåller vi dina uppgifter i 36 månader. Detsamma gäller uppgifter om kontaktpersoner för våra företagskunder.
Vill du beställa ett registerutdrag från oss följer du länken nedan.
Vi lämnar aldrig ut dina personuppgifter till tredje part om du inte har samtyckt till det eller om det inte är nödvändigt för att uppfylla våra förpliktelser enligt avtal eller lag. I de fall vi lämnar ut personuppgifter till tredje part upprättar vi speciella avtal såsom personuppgiftsbiträdesavtal och sekretessavtal som säkerställer att personuppgifterna behandlas på ett betryggande sätt.
Vissa uppgifter kan dock behöva sparas för längre tid för att uppfylla andra legala krav, till exempel bokföringslagen där vi behöver spara uppgifter i sju år. Det finns också skäl att spara uppgifterna för längre tid om det pågår en utredning eller en tvist, även om kundförhållandet sedan tidigare upphört.
Har du frågor kring vår behandling av dina personuppgifter kontaktar du vårt kundcenter på telefon 0176-718 00.
Relaterade länkar
eller ringer honom på telefon 0176-710 00.
Den nya lagen innebär att du som kund har ett antal rättigheter och vi strävar alltid efter att all information vi behandlar ska vara korrekt. Du har bland annat rätt att begära information om personuppgifter som behandlas av oss, ett så kallat registerutdrag. Du kan naturligtvis även begära rättelse av felaktiga uppgifter. Du har vidare under vissa förutsättningar rätt till begränsning av behandling av dina personuppgifter, rätt till radering av personuppgifter, rätt att invända mot behandling som stöder sig på intresseavvägning samt rätt att invända mot behandling för direktmarknadsföring.
Har du hört talas om GDPR? Det står för General Data Protection Regulation och är en dataskyddslag som gäller inom EU från och med 25 maj 2018. GDPR ersätter den svenska personuppgiftslagen (PuL). En av grundtankarna bakom GDPR är att stärka den enskildes integritet, vilket innebär bland annat hårdare krav på säker hantering samt skydd av personuppgifter.
Begäran om registerutdrag


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnat-bra-att-veta/ellagen-2/
Nyanslutning
Läs mer på riksdagen.se
Ellagen (1997:857) är en svensk lag, som trädde i kraft den 1 januari 1998 och innehåller föreskrifter om elektriska anläggningar, om handel med el i vissa fall samt om elsäkerhet. Ellagen (1997:857) ersatte den gamla ellagen, lagen (1902:71 s. 1), innefattande vissa bestämmelser om elektriska anläggningar. Det materiella innehållet i den nya ellagen baserades på den gamla lagens bestämmelser om nätkoncession, nätverksamhet och nättariffer, skyddsåtgärder och skadestånd, elsäkerhetsåtgärder, tillsyn med mera. De delar av ellagstiftningen som hade införts till följd av 1995 års elmarknadsreform fördes över till den nya lagen i huvudsak oförändrade.
Ledningsutsättning – om du ska gräva
ellagen
Ellagen - Norrtälje Energi
HAN-port och våra elmätare
Ändra befintlig anläggning
Hem
Återansluta anläggning
Tillfällig anläggning/byggström
Vill du läsa hela
Elmarknadsreformen hade som huvudprincip att åstadkomma en ”klar boskillnad” mellan å ena sidan produktion och försäljning av el och å andra sidan överföring av el (nätverksamhet). Produktionen och försäljningen av el ska ske i konkurrens, medan nätverksamheten som är ett naturligt monopol regleras och övervakas på ett särskilt sätt. Avsikten var att härigenom skapa förutsättningar för en effektiv prisbildning på elmarknaden.
så finns länken till riksdagens sida nedan.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elpriser/avtalsvillkor/
Avtalsvillkor Elhandel
General conditions Elhandel Konsument (rev 2)
Vi tillämpar energibranschens allmänna och särskilda avtalsvillkor för leverans av el gällande både konsumenter och näringsidkare. Villkoren är utarbetade av Energiföretagen i samarbete med Konsumentverket. Nedan hittar du nedladdningsbara pdf:er med gällande villkor på både svenska och engelska.
Relaterade filer att ladda ned
Special conditions Elhandel Näringsidkare (rev)
Norrtälje Energi Försäljnings AB Särskilda avtalsvillkor gäller från och med 2023-03-01
Särskilda villkor Elhandel Näringsidkare (rev)
Allmänna avtalsvillkor Elhandel 2012 Näringsidkare (rev)
Särskilda villkor Elhandel Konsument (rev 2)
Dessutom finns här Norrtälje Energi Försäljnings AB´s Särskilda villkor.
Allmänna avtalsvillkor Elhandel 2012 Konsument (rev 2)
Special conditions Elhandel Konsument (rev 2)
General conditions Elhandel Näringsidkare (rev)
Avtalsvillkor - Norrtälje Energi
Norrtälje Energi Försäljnings AB Särskilda avtalsvillkor gäller till och med 2023-02-28


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/sponsring/
Estuna IF
BKV Norrtälje
Norrtälje Ishockeyklubb
Rånäs IF
Roslagens Alpina Klubb
Rimbo SOK
Riala GoIF
Det som sponsras ska långsiktigt bidra till att stärka kommuninvånarnas positiva bild av bolaget och kommunen.
Norrtälje MMA
Hållbarhetsdagarna 2021
Rånäs 4H
Rimbo Tennisklubb
Camp Roslagen
Hållbarhetsdagarna 2020
IF Roslagen SOL Special Olympics
Med vår sponsring vill vi, förutom att bidra med ekonomiskt stöd, även vara personligt engagerade och delta för att genomföra aktiviteter tillsammans med de föreningar som vi sponsrar.
Norrtälje Tennisklubb
Spillersboda IF
HK Ceres
Ankaret Futsal
Sponsringspolicy
Företagsfakta
Samhällsstöd
Hallstaviks GK
Hållbarhetsdagarna 2022
Roslagsbro IF
Pythagoras Industrimuseum
Ridklubben Norrtälje Ryttare
Rimbo IF
Väddö IF
Våra sponsrade föreningar
Hallsta IK
Lohärads IF
här
Sponsring - Norrtälje Energi
Norrtälje Bordtennisklubb
GMSS – Grisslehamns Motor- och Segelsällskap
LK Roslagen
Häverödals SK
OK Roslagen
Merparten av vårt sponsringssamarbete ska stödja och öka möjligheten till fritidsaktiviteter inom kultur och idrott för Norrtälje kommuns barn och ungdomar.
Vår sponsringspolicy hittar du
Norrtälje Brottarklubb
Roslagens GK
Rospiggarna Speedway
.
Rimbo HK Roslagen
Norrtälje Basket
Stall 43
Om du redan läst den kan du gå vidare till vårt
Rånäs OK
Vi är engagerade på många olika sätt i samhället. Grundtanken är givetvis att våra affärsverksamheter ska vara till nytta och glädje för våra alla invånare i Norrtälje kommun. Men det är också viktigt att människorna i vårt samhälle mår bra och får en chans att utvecklas. En viktig del i detta är vår sponsring av klubbar och andra verksamheter med en tydlig koppling till barn och ungdomar. Vi sponsrar i dag ett 40-tal klubbar och aktiviteter som rör samhälle, kultur och idrott.
ansökningsformulär


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/1899-projekt/hallbarhetsdagarna-2022/
”Jag tyckte att det som var roligast var att göra bingo och plocka potatis och sånt…”
Hållbarhetsdagarna 2022 - Norrtälje Energi
Ekebyholms skola 6
Den här stationen höll Norrtälje NaturCentrum i och pratade hållbar odling och vad varje person kan göra själv för att hushålla mat och resurser. Eleverna fick också göra ”odlings-bingo” i trädgården och skörda säsongens grönsaker och sedan äta dem.
”Med en genomtänkt och färgglad design på bilen med otroligt många detaljer, samt en grym motivering med hög miljöprofil, tog Mimers sexor hem det prestigefyllda andrapriset!”
Mål 7 – Hållbar energi för alla
Norrgärdsskolan 6 B
Rundturen gick sedan vidare inomhus där vi förklarade processen i fjärrvärme och el-tillverkningen och där eleverna fick stanna till vid ledningscentralen och tyckte det var enormt spännande att se alla skärmar och all data som syntes där.
På Arsta Kraftvärmeverk introducerade vi fjärrvärme och vår lokalproducerade el till klassen och visade filmer som förklarade detta överskådligt. Klassen delades sen upp i två grupper, där ena fick följa med på en rundtur runt på Arsta. Som förväntat så var de väldigt fascinerade av gripklon och det var många frågor och kort som togs där inne.
3:e pris 5 000 kronor
Mål 2 – Ingen Hunger
”Stora pannan var roligast och mest lärorikt för jag hade aldrig hört så mycket på en gång som jag inte visste”
Efter att alla eleverna hade fått testa och undersöka de olika stationerna var det dags för en kort reflektion som sedan utmynnade i deras lunchrast där de fick leka av sig och roa sig på Färsna gård. Efter lunchtid så hämtades hela klassen med buss och kördes upp till Arsta där vi var redo att ta emot dem för eftermiddagens del av Hållbarhetsdagen.
2:a pris 5 000 kronor
”…Jag tyckte att när vi fick lära oss om el var coolast. Tänk vad mycket vi kan göra med lite vatten, sol och vind. Ganska coolt tycker jag”.
Under september 2022 genomförde vi för tredje året på raken Hållbarhetsdagarna och som namnet antyder handlar de naturligtvis om hållbarhet. Vi hade nio stycken sjätteklasser från åtta olika skolor hos oss fördelat under tre veckors tid. Klasserna började sin Hållbarhetsdag uppe på Färsna gård där vi och Norrtälje NaturCentrum tog emot dem. Fokus för dagen låg på hållbarhetsfrågor och FN:s globala mål.
”Jag tycker att cykelhjulet var roligast”
Juryn har nu utsett de tre vinnande klasserna, stort grattis från oss!
Juryns motivering:
”Med sin klassiska racerbil med stilren design och återvunna material samt hög fart på banan tog Ekebyholms sexor hem tredjepriset!”
Vid sidan av stationen så fanns det en hög med ved där eleverna fick utmana varandra på att bygga det högsta ved-tornet innan nästa grupp kom, vilket var roligt och gav upphov till många skratt.
”Jag tyckte det var roligt, allt man lärde sig och allt man fick se. Det var väldigt spännande. Så tack för äventyret, både på Färsna och på Norrtälje Energi”
Efter att båda grupperna hade gått både rundturen och varit på stationen med mini-arsta så var det dags för biltävlingen, Norrtälje SolEnergi Challenge! Alla klasserna hade fått flera bilsatser skickade till sig vid terminens start för att bygga på de mest miljövänliga och återvunna sättet. De utsåg sedan vilken bil som skulle representera hela klassen och hade med sig den för att tävla på plats. Vi hade byggt upp en bana där de fick tre försök på sig att köra den så fort som möjligt och alla klasserna var väldigt taggade på tävlingen och hejade fram sina bilar!
”Med den nästsnabbaste tiden och en mycket innovativ och detaljrik design där återvunna material låg i fokus på ett väldigt kreativt sätt, vann Norrgärdsskolans klass 6B juryns röster och tog storslaget hem förstapriset!”
Mot Arsta kraftvärmeverk
Här höll vi från Norrtälje Energi i stationen och vi diskuterade med eleverna om hållbar energi som är skapad av sol, vind och vatten. Eleverna fick testa och experimentera för att själva producera el vilket de tyckte var mycket intressant och spännande.
Energisk tävling
Freinetskolan Mimer 6
Visste du att genomsnittspersonen i Sverige gör av med 30 liter vatten / dag endast på toalettspolning och totalt 140 liter vatten per dag totalt med allt inkluderat personlig hygien, matlagning, tvätt mm?
”Det var coolt att se den där klon som tog upp träbitarna..”
”Jag tycker det var en jättebra dag och kommer gärna tillbaka”
1:a pris 10 000 kronor
Spana även in de olika klassernas bilrace och hör de överlyckliga vinnarna i vår film!
Efter en kort introduktion så delades klassen upp i tre grupper och sedan fick de rotera runt på tre olika stationer under förmiddagen. Stationerna var fokuserade på tre av de sjutton Globala Målen.
Mål 6 – Rent vatten och sanitet för alla
Samtidigt fick den andra gruppen besöka vår station ”mini-arsta”. Här så visade vi hur produktionen går till på Arsta men i mini-format så att det ska vara så tydligt och enkelt som möjligt. För dagarna så hade vi byggt en turbin av ett cykelhjul där eleverna kunde se hur ångan kan användas för att producera el genom att få hjulet att snurra.
Stort tack till alla klasser och lärare som kom på våra Hållbarhetsdagar och stort TACK till dig som är vår 1899-kund och som gör det här projektet möjligt!
”Det mest lärorika var hur mycket vatten man använder på en dag, det var intressant för man förstod verkligen nu hur mycket vatten man faktiskt använder…”
På den här stationen höll Norrtälje NaturCentrum en diskussion ihop med eleverna kring hur mycket vatten varje person gör av med per dag i snitt i Sverige och hur mycket vatten vi har jämförelsevis med många andra länder. De hade en toalettstol uppställd där eleverna tydligt kunde se hur många liter vatten det går åt i endast en spolning.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/var-organisation/
Norrtälje Kommun är vår hundraprocentiga ägare genom sitt bolag Norrtälje Kommunhus AB.
, Chef Försäljning & kundcenter, 0176-718 23
Vår styrelse består av lokala politiker. Dessutom finns även några personalrepresentanter med i styrelsen:
Lena Stockman
Gunnar Englund, 1:a vice ordförande (C)
Anna Blomsten
Thomas Ackland
Jonas Hallsten
Vår ledningsgrupp består av chefer tillsammans med vd och utvecklingsingenjör:
Vill du veta mer eller komma i kontakt med någon av ovan personer går det bra att söka
, personalrepresentant Vision
, Vd, 0176-718 18
Magnus Rådahl
, Chef Stadsnät och Elnät, 0176-718 64
Louise Fredriksson, styrelseledamot (L)
Eva Blixt
, Utvecklingsingenjör, 0176-718 42
, ersättare personalrepresentant Ledarna
Ulf Rosengren, styrelseledamot (MP)
Håkan Johansson, styrelseordförande (M)
, Chef Drift- och underhåll, värme, 0176-718 74
Annette Wikström
, Chef Ekonomi & administration, 0176-718 52
Håkan Jonsson, 2:a vice ordförande (S)
, personalrepresentant Ledarna
Vår organisation - Norrtälje Energi
Susanne Risberg, styrelseledamot (S)
Thomas Högbom, styrelseledamot (SD)
, ersättare personalrepresentant Vision
Arne Ringfors, styrelseledamot (L)
Camilla Rydstrand
Mattias Jones, styrelseledamot (M)
Dennis Asplund
Tobias Dahlberg


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fiber/
Vad kan vi hjälpa dig med?
Vårt stadsnät finns på väldigt många platser i kommunen, bland annat Svanberga, Nysättra, Håtö, Rånäs, Malsta, Enviken, Räfsnäs, Ekebyholm, Norrtälje, Liesta, Edsbro, Estuna, Lohärad, Vämlinge och Gottröra.
Vårt stadsnät är inte bara kommunens största fibernät utan det är också ett nät som du som invånare i Norrtälje indirekt äger själv. Stadsnätet är nämligen en del av Norrtälje Energi som du säkert redan vet ägs av Norrtälje kommun. Vårt nät är ett så kallat öppet nät vilket betyder att du som kund väljer fritt vilken tjänsteleverantör du vill ha.
Fiber - Norrtälje Energi
Fiber för framtiden


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fiber/stadsnatet-bra-att-veta/byalag-fiberforeningar/
Dags för beslut
Ett fibernät har många fördelar jämfört med alternativen, till exempel ADSL eller mobilt bredband. Du får en uppkoppling med överlägsen kapacitet och slipper blockering av telefonlinjen. Dessutom kan du utnyttja fibernätet till såväl internet som telefoni och tv.
Uppstartsmöte
För cirka 100 år sedan, när elnätet byggdes ut i Sverige, gick grannar på landsbygden samman och såg till att ansluta sig. Idag finns samma möjlighet när det gäller utbyggnad av fibernät. Du och dina grannar i byn bildar exempelvis en ekonomisk förening och anlitar ett företag som är specialiserat på att hjälpa till med praktiska frågor såsom projektering och markavtal.
Byalag – fiberföreningar - Norrtälje Energi
Anslutning
Bredband på landsbygden
När fibern är indragen är det dags att aktivera sig i nätet och välja tjänster. Mer information om vilket utbud som finns hittar du
Bygg upp en organisation
Planera ekonomi och likviditet. Det finns bidrag att söka för utbyggnad av fiber på landsbygden. Kontakta Länsstyrelsen och din kommun för mer information. I vissa fall finns även privata stiftelser där din förening kan söka bidrag.
Entreprenad
För att arbetet med fibernätet ska gå så smidigt som möjligt är det viktigt att fördela ansvaret. Utse en projektgrupp, entreprenadgrupp och administrationsgrupp med tydliga uppdrag och övriga arbetsgrupper.
Tid för avtal
Bestäm ett område
Bygg ett eget fibernät, så här kan det gå till, kort formulerat, se nedan. Eller läs Bredbandsforums broschyr som är lite utförligare.
Nu är det dags att underteckna avtal, såväl medlemsavtal som markavtal.
Men det finns ännu fler fördelar med fibernätet. Både larm och övervakning av exempelvis hem och ladugård kan skötas med webbkamera och vissa kommuner i landet testar redan fjärrsjukvård via webb-tv. Med ip-telefoni ringer du både betydligt billigare och säkrare. Kabeln grävs ner och vid exempelvis åsknedslag leder fibern inte den elektriska impulsen vidare.
Vid uppstartsmötet görs en genomgång av projektet med avseende på samordning, logistik och kvalitetsfrågor. Vid detta möte medverkar bland annat projektledning, energibolag och vald markentreprenör.
Starta Byanätsprojekt
Finansiering
Nu vidtar det praktiska arbetet med markentreprenad tillsammans med de egna medlemmarnas dagsverke, svetsentreprenad för noder och skåp och allt annat som behöver göras.
Ett geografiskt område avgränsas. Vi tar fram en förenklad kostnadsberäkning. Därefter informeras fastighetsägarna i området.
När alla avtal är klara, finansieringen ordnad, projekteringen baserad på avtalade medlemmar är gjorda och entreprenörsupphandlingen färdig, tas det formella beslutet.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnatspriser/avtalsvillkor/
Allmänna avtalsvillkor Elnät 2012 Näringsidkare (rev)
Avtalsvillkor Elnät
Allmänna avtalsvillkor Elnät 2012 Högspänning (rev)
General conditions Elnät 2012 Högspänning (rev)
Vi tillämpar energibranschens allmänna avtalsvillkor för leverans av elnät gällande både konsumenter, näringsidkare och högspänning. Nedan hittar du nedladdningsbara pdf:er med de olika villkoren både på svenska och engelska. Villkoren är utarbetade av Energiföretagen Sverige i samarbete med Konsumentverket.
General conditions Elnät 2012 Näringsidkare (rev)
General conditions Elnät 2012 Konsument (rev 2)
Allmänna avtalsvillkor Elnät 2012 Konsument (rev 2)


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/hur-produceras-fjarrvarme/
Hallstavik
Vanliga frågor & svar
Volym ackumulator 4000 m3
. Just nu är dock vår 1899-el slutsåld. På Arsta finns också en stor ackumulatortank som gör att vi kan jämna ut behovstopparna i värmenätet. Den totala fjärrvärmeproduktionen till Norrtäljenätet uppgår till 135 GWh värme ett normalår.
Vid energicentralen i Hallstavik har vi två stycken pelletspannor som kan täcka Hallstaviksnätets värmebehov. I första hand används dock överskottsvärme från pappersbruket i Hallstavik. På årsbasis utgör överskottsvärmen huvuddelen av distribuerad värme, vilket vi tycker är toppen. Totalt förser vi värmenätet med omkring 10 GWh årligen.
Huvudsakligt bränsle: Träpellets
Total fjärrvärmeproduktion: 20 GWh
Fjärrvärme och hållbarhet
Hållbarhetsrapport
Rökgaskylareffekt 5 MW
Ångtemp 485 °C
Hur produceras fjärrvärme? - Norrtälje Energi
Rimbo
I våra värmenät distribuerar vi värme som vi producerat i egna anläggningar eller från verksamheter som har ett energiöverskott.
Anläggningsdata för EC-Arsta
Totalt installerad panneffekt: 7 MW
Prismodell Verksamheter
P.S. Visste du att det går att boka visning av vårt spännande kraftvärmeverk för större grupper?
Huvudsakligt bränsle: Flis, bioolja
Prismodell Småhus
Totalt installerad panneffekt: 11 MW
Norrtälje
Anläggningsdata för EC-Rimbo
Elproduktion 22 GWh
Total fjärrvärmeproduktion: 10 GWh
Vid energicentralen Arsta produceras nästan all värme till värmenätet i Norrtälje. Anläggningen syns tydligt när du kommer in i Norrtälje söderifrån på motorvägen samt från Västra vägen. Där finns två hetvattenpannor och ett kraftvärmeverk. I pannorna använder vi flis, det vill säga rester från skogsindustrin. I kraftvärmeverket produceras dessutom el motsvarande cirka 15 procent av Norrtäljes behov. Vår lokalproducerade el, som går under namnet 1899, kan du köpa
Miljöstatistik
El-effekt 6,3 MW
Vid energicentralen i Rimbo använder vi huvudsakligen flis för att producera fjärrvärme. När det är som kallast räcker inte fastbränslepannan till, då kompletterar vi med en panna som  eldas med bioolja. Den totala fjärrvärmeproduktionen för Rimbonätet uppgår till 20 GWh per år.
Anläggningsdata för EC-Hallstavik
Rökgaskylareffekt: 1,5 MW
Total fjärrvärmeproduktion 135 GWh
Ångtryck 69 bar
Totalt installerad panneffekt 63 MW
Fjärrvärme - så fungerar det (Energiföretagen Sverige)


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/fjarrvarme-och-hallbarhet/
Sverige
Miljöstatistik för vår fjärrvärme 2021
Bioolja
Nederländerna
enl. Föreskrifter om hållbarhetskriterier för biodrivmedel och biobränslen
Nedan redovisas hållbarhetsinformation för de bränslen som används i de av våra anläggningar som i nuläget omfattas av Lag om hållbarhetskriterier för biodrivmedel och biobränslen. Omfattningen av vår användning av bioolja uppgår i nuläget inte till den nivå som innebär rapporteringskrav, men vår leverantör innehar hållbarhetsbesked för produkten och vi redovisar även den användning nedan eftersom den kan komma att omfattas framöver om förbrukningen skulle öka.
Miljöstatistik för vår fjärrvärme 2019
I vår
hållbarhetsrapport
Biobränslen i fjärrvärmeverksamheten
Ursprung
MFA (Mixed Fatty Acids)
Fjärrvärme och hållbarhet - Norrtälje Energi
Bränslekategori
Miljöstatistik för vår fjärrvärme 2020
Flis
Bränsle
Skogsbiomassa, inklusive restprodukt från skogsbruk
Vår fjärrvärme produceras huvudsakligen från biobränslen och industriell spillvärme. Mer om själva produktionen och våra anläggningar kan du läsa
enl. Föreskrifter om hållbarhetskriterier för biodrivmedel och biobränslen, samt ER 2021:21
hittar du statistik och uppgifter om bränsleförbrukning.
Råvara


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/kontakt/kontaktpersoner/
Anders Pers, 0176-718 22
Eva Blixt, Chef Försäljning & Kundcenter, 0176-718 23
Lars-Ove Karlsson, 0176-718 45
Maja Sandin, 0176-718 86
IT
Mathias Mattsson, 0176-719 24
Dennis Asplund, Chef Drift- och underhåll, värme, 0176-718 74
Zandra Jepson, 0176-718 10
Henrik Olsson, gruppchef, 0176-718 26
Almedina Redzovic, 0176-718 12
Timo Lithén, 0176-719 21
Johan Severin, 0176-718 28
Stefan Klaar, 0176-718 48
Mathias Fredriksson, 0176-718 72
Jonny Sjöström, 0176-719 14
Andreas Ljungqvist, 0176-719 63
Magnus Rådahl, Chef Stadsnät, 0176-718 64
Adnan Mustedanagic, 0176-718 83
Johan Edlund, 0176-718 79
Vd
Diego Luna, 0176-718 47
Magnus Gunnarsson, 0176-718 35
Annette Wikström, 0176-718 17
Anki Velander Stolpe, 0176-718 03
Magnus Rådahl, Chef Elnät, 0176-718 64
Alexander Andresen, 0176-718 78
Emelie Ekersund, 0176-718 53
Annelie Grinder, 0176-718 09
Camilla Rydstrand, 0176-718 42
Försäljning & Kundcenter
Drift & Projekt
Kontaktpersoner - Norrtälje Energi
Rasmus Lindberg, 0176-718 50
Torbjörn Bergqvist, 0176-718 04
Patrik Eriksson, 0176-718 58
Peter Söderberg, 0176-71933
Lassi Frang, 0176-718 11
Tommy Kindblom, Anläggningschef, värme, 0176-718 29
Pierre Olsson, 072-529 54 01
Niklas Tjelldén, 0176-71859
Jonas Lundman, 0176-71819
Anders Israelsson, 0176-718 96
Joakim Hedbom, 0176-71891
Tobias Dahlberg, 0176-718 18
Mia Olsson, 0176-718 13
Sara Andersson, 0176-719 18
Henrik Berglund, 0176-718 41
Lars Andersson, 0176-719 39
Stadsnät
Sören von Perner, 0176-718 21
Elvedin Ramic, 0176-718 68
Andreas Törbacka, 0176-718 75
Tony Jonassen, 0176-718 44
Lars Wennebring, 0176-718 71
Mattias Söderman, 0176-71831
Sandra Wallander, 0176-718 02
Jukka Utriainen, 0176-718 32
Ekonomi & Administration
Petter Jansson, 0176-718 57
Cecilia Johansson, 0176-718 33
Anna Blomsten, 0176-718 46
Marit Karlsson, 0176-718 24
Lena Stockman, Chef Ekonomi & Administration, 0176-718 52
Mathias Andersson, 0176-718 77
Erik Kårlin, 0176-718 95
Jonas Hallsten, 0176-718 06
Thomas Ackland, 0176-718 14
Bo Jansson, 0176-719 01
Stab
Marie Malm, 0176-718 54
Jimmy Karlsson, 0176-718 61
Eva Slätis, gruppchef, 0176-718 07
Mät & Avräkning


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/
Fjärrvärme - Norrtälje Energi
Vi håller dig varm med fjärrvärme
Intresserad av fjärrvärme?
Här
Vi erbjuder fjärrvärme, eller som vi kallar det streamad värme, via våra värmenät i Norrtälje, Rimbo och Hallstavik. Dessutom bidrar vi till energiomställningen tillsammans – mer streamad värme ökar den lokala elproduktionen i vårt kraftvärmeverk och bidrar till att elnätskapaciteten räcker till annat.
Vi är ett personligt och lokalt energibolag som du som boende i kommunen är delägare i.
Vill du ha tillgång till en bekymmersfri, enkel och tyst värmelösning och samtidigt minska risken för att din uppvärmningskostnad påverkas av svängningar på elmarknaden?
kan du göra din intresseanmälan!
Som kund hos oss tar du också ställning för bygden − för en levande landsbygd och ett blomstrande föreningsliv.
Via Norrtälje Energi får du en värmelösning baserad på förnybart bränsle och överskottsvärme.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnat-bra-att-veta/sakerhet-nara-elektriska-ledningar/
Att bo och leva intill elektriska ledningar innebär ofta att fritidsaktiviteter förkommer i närheten av dessa. I skriften ”Säkerhet nära elektriska ledningar” (se pdf nedan) kan du läsa om hur du kan bete dig och hur du undviker de faror som kan förekomma.
El är alltid en farlig företeelse och det är mycket viktigt att man utifrån detta lär sig att handskas med den på rätt sätt. För att förhindra skador på person och egendom finns noggranna regler och bestämmelser för elnätsföretaget. Följande regler är avsedda att skydda de som arbetar eller befinner sig i närheten av en ledning, men även för att ge skydd åt ledningen.
Säkerhet nära elektriska ledningar - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnatspriser/
Fast avgift:
Beräknas på max. 1‐timmeseffekt för resp. månad.
Elnätspriser - Norrtälje Energi
18 320
22 900
7 280
5 824
• Överföring:
63
349 kr/kW
(Moms ej inräknat i avgifterna)
Vi tar automatiskt en kreditupplysning på alla nya kunder och vi kan även begära en säkerhet/förskottsbetalning innan vi ingår avtal.
7,7 öre/kWh
kr/år exkl. moms:
Prislista elproduktion
1 070
• Effektavgift:
Medelvärdet av max. 1‐timmeseffekt från de två högsta månaderna under året.
4 572
16
57,3 kr/kW/månad
Mätarsäkring (A):
3 084
8 384
|
kr/år inkl. moms:
9 702 kr/år
5 715
Abonnemangspriset är fast och beror på storleken på din huvudsäkring (Ampere). Överföringspriset är rörligt, du betalar för varje överförd kilowattimme (kWh) du använder. Till detta tillkommer skatter och myndighetsavgifter.
Överföring:
389 kr/kW
11,6 öre/kWh
50
16,8 öre/kWh
20
10 480
7,2 öre/kWh
856
Energiskatten för 2023 är fastställd till 39,2 öre/kWh exklusive moms (49,0 öre/kWh inklusive moms).
• Fast avgift:
Energiskatten för 2023 är 39,2 öre/kWh (exklusive moms) och tillkommer på ovan priser.
kr/år
Gäller för kunder med strömtransformatormätning
, november-mars, måndag‐fredag, kl 06‐22.
Högspänningstariff
35
12,7 öre/kWh
• Abonnemangsavgift:
, övrig tid.
Prislista ELNÄT gäller från 2023-01-01 finns
3 855
12 964
• Fast avgift: 21 770
16 205
Effekttariff
25
57,8 kr/kW/månad
inkl. moms 21,0 öre/kWh
Lägenhet
Elnätspriset handlar om transporten av el till dina uttag. Du betalar till det elnätsföretag som äger elnätet där du bor. Själva elen köper du av valfritt elhandelsföretag. Elnätspriset består av två delar, ett fast och ett rörligt pris.
Kreditupplysning
Enhetstariff


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/vart-ansvar/
,
barn- och ungdomsverksamheter
Hållbarhetsrapport år 2021
och
ungdomsprojekt
﻿
fiber
Mer information om oss och vårt hållbarhetsarbete finns i
Norrtälje Energi har en koncentrerad kärnverksamhet med produkter och tjänster inom
fjärrvärme
Barnen och ungdomarna är vår framtid. Därför värnar vi såklart lite extra om dem. Det gör vi genom att stötta många lokala
Vårt ansvar - Norrtälje Energi
elnät
. Vi driver egna
Våra verksamheter ska vara till nytta och glädje för våra kunder. För oss är det viktigt att människorna i vårt samhälle mår bra och får en chans att utvecklas.
Läs gärna om våra strategier och mål i vår
, med hjälp av våra 1899-kunder och lokala aktörer, med syfte att öka ungdomarnas intresse för hållbarhet och energi.
Hållbarhetspolicy
Miljöfrågorna står högt på agendan hos oss och vi tar kontinuerligt stora och små steg mot ett hållbart samhälle. Vi vill som energibolag ta vårt ansvar för att stoppa den globala uppvärmningen. Därför är all vår el grön och kommer från sol, vind, biobränsle och vatten och vår fjärrvärme bygger på bioenergi och spillvärme. Vi strävar efter att bli en helt fossilbränslefri organisation senast 2030
el
Har du funderat på vad kraften i Norrtälje är? Att kraften är du. Vi. De val vi gör. Du väljer för framtiden för att du bryr dig om nästa generation. Det gör vi också. Det är därför vi enbart erbjuder grön el. Det är därför hållbarhet är så viktigt för oss. För att de val vi gör i dag formar vårt samhälle i morgon. Därför stödjer vi över 30 barn- och ungdomsföreningar varje år. En av dem är med i vår reklamfilm som du kan se här nedan.  För vi vill berätta att det handlar om dig, om oss. Kraften att kunna välja. Kraften i Norrtälje är vi!
. Genom våra engagemang och erbjudanden strävar vi efter att underlätta kundernas vardag, bidra till en hållbar samhällsutveckling och skapa en attraktiv kommun. Vi gör inte allt, men vi är riktigt bra på det vi gör. Vi ägs dessutom av kommunen så vår ekonomiska vinst kommer alltid invånarna tillgodo.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/
Det har vi våra kompetenta och hårt arbetande elmontörer och driftingenjörer att tacka för.
Dessutom tar du ställning för ett personligt och lokalt energibolag som du som boende i kommunen är delägare i.
När du ansluter dig till Norrtälje Energis elnät ansluter du dig till ett av Sveriges mest driftsäkra nät.
Som kund hos Norrtälje Energi tar du också ställning − för en levande landsbygd och ett blomstrande föreningsliv.
Ledningsutsättning
Elnät - bra att veta
Elnät - Norrtälje Energi
Ett av Sveriges mest driftsäkra nät
Projekt & markarbeten
För nybyggare & elinstallatörer


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/for-nybyggare-och-elinstallatorer/andra-befintlig-anlaggning/
Tänk på att vi registrerar ändringen från samma datum som färdiganmälan inkommer till oss, inte datumet som ändringen utförs hos dig. Därefter syns förändringen på din faktura. En säkringsändring måste vara i minst ett år, vi tillåter inte säsongsmässiga ändringar.
Villkor vid ny eller förändrad anslutning
Om det är en utökning av servisen gäller Norrtälje Energis gängse prislista, annars debiteras självkostnad.
Villkor vid nyanslutning och förändrad anslutning inom Norrtälje Energis nätområde
Anslutningsavgifter inom Norrtälje Energis nätområde
Villkor vid nyanslutning och förändrad anslutning inom Norrtälje Energis elnätsområde
Information om elanslutningar
Detaljerad information om nyanslutning, återanslutning, utökad kapacitet och övriga villkor finns i dokumentet
Guide för installatörer - Föranmälan
som finns nedan.
Guide for entrepreneurs - in english - Föranmälan
Behöver befintliga elledningar flyttas?
Se pris och beställningsformulär
Offertförfrågan av ny elanslutning eller ändring av befintlig elanslutning
Behöver du flytta ditt mätarskåp, din servisledning, eller kanske utöka din elservis? Då behöver du anlita en elinstallatör som utför arbetet och anmäler till oss med en
Om du vill ändra storleken på huvudsäkringen (från 16 A till 20 A, 20 A till 25 A eller 16 A till 25 A) anlitar du en elinstallatör som utför arbetet och gör en färdiganmälan med förändringen till oss. Alternativt så beställer du av oss så utför vi ändringen.
via internettjänsten
Föranmälan.nu
föranmälan.nu
Ledningskollen.se
Huvudsäkringens storlek ligger till grund för anslutningsavgiften och abonnemangsavgiften för anläggningen. Vid uppsäkring från 25 A till 35 A eller över 63 A krävs alltid en
Ändra befintlig anläggning - Norrtälje Energi
Servisändring
Föranmälan Elinstallation
Om det finns elledningar där du tänker bygga kan du få betala för att flytta dem. Kontakta oss för prisuppgift.
för att vi ska kunna göra en bedömning om kapaciteten finns för detta på det elnät som anslutning är kopplad till.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/pagaende-projekt-och-markarbeten/
Brölundalinjen
De närmaste åren ska vi modernisera och byta ut ett antal elnätsstationer i både Norrtälje och Rimbo. För att göra elnätet driftsäkrare har vi också inom de närmsta åren planerat att lägga ny kabel mellan bandybanan och Rodengatan och byta ut befintlig kabel mellan mottagningsstation i Rimbo och ICA Rimbo. Nedan följer fler projekt och exploateringsområden vi har på gång.
Ekalinjen
Vi planerar även i området Lundby att gräva ner ny markkabel för att kunna ta bort delar av luftledningar samt förstärka lågspänningsnätet.
Förstärkning av lågspänningsnätet samt nedgrävning av befintlig luftledning pågår längs Metsjövägen.
Vi bygger om och gräver ner delar av befintlig luftledning i området Gräfsta. Även lågspänningsnätet kommer att förstärkas och delar av befintlig luftledning kommer att ersättas med kabel i mark.
En ny mottagningsstation planeras att byggas Öster om Finsta för att tillmötesgå framtidens elförsörjning för Norrtälje Energis elnät.
Alhamrakabeln
Området runt Degarö och Horsvallen pågår arbete med att ersätta luftlinje med ny kabel i mark. Nya transformatorstationer kommer sättas ned på marken. Förstärkning av lågspänningsnätet sker i samband med nedgrävningen.
Bålbroskogen
Från vår mottagningsstation i Lohärad planerar vi att byte ut befintlig luftledning mot markkabel och byta ut befintliga transformatorstationer mot nya på mark.
I området Broby kommer befintliga fjärrbrytare, som idag sitter på stolpe att bytas ut och sättas in i en nätstation i stället. Befintlig nätstation kommer att bytas ut mot en ny.
Söder om Kvilunda kommer en befintlig nätstation att flyttas och bytas ut mot en ny på mark. Vi kommer även förstärka området med en ny station för tillkommande nybyggnationer och samtidig förstärker lågspänningsnätet.
Rökstalinjen
I Gullboda och Huvanborg pågår nedgrävning av kabel och komplettering med en ny transformatorstation i samband med nybyggnationer i området.
Pågående projekt och markarbeten - Norrtälje Energi
En ny skola i Gustafslund håller på att byggas och nya elkablar grävs ner i Esplanaden. I samband med det planerar vi att även att byta ut gamla kablar och kabelskåp mot nya i området.
Befintliga kablar kommer bytas ut mot nya markkablar mellan mottagningsstation Söder och mottagningsstation Nordkap på grund av kapacitetsbrist, dom räcker helt enkelt inte till längre.
Just nu pågår nedläggning av el-rör i området för framtida elförsörjning till nybyggnationer av bostäder. Matning till området kommer att ske från Campus och Vigelsjö.
Sikalinjen
Under året kommer vi sätta en ny transformatorstation för området samt byta ut en sträcka med kabel till en ny.
Norrtjäralinjen
Ny kabel planeras att grävas ner mellan Råby och Granby för att förstärka området med el samt en ny nätstation planeras att sättas i Granby.
Exploateringar
I området Nötboda planeras det för en ny transformatorstation för ett mindre exploateringsområde för att förse nya kunder med en god elförsörjning. Vi kommer samtidigt byta ut en befintlig transformatorstation mot en ny.
Utmatningen från mottagningsstationen i Estuna upp till Risslingby kommer befintlig luftlinje att ersättas av markkabel. En ny och en befintlig nätstation kommer att sätts på mark.
Lommarstranden
Längre fram kommer vi att fortsätta gräva ner högspänningsluftledning i området från Gräfsta upp till Guvsta.
Björnö
Undralinjen
Övre Bryggårdsgärdet
I Övre Bryggårdsgärdet planeras just nu utbyggnad av el för ny skola i Sandkilen. En ny transformatorstation planeras för området i den södra delen.
Ny redundanskabel planeras att läggas från Görla industriområdet och ut till Sika industriområde för att säkra leverans av el till området vid eventuella strömavbrott.
Vi bygger ut vårt elnät i området för att elektrifiera nya bostäder. Pågående.
Utbyggnad av elnätet för nytt bostadsområde görs i området Björnö, Osbacken och Osen.
Vädersäkringen innebär i de flesta fall att vi gräver ner luftledningar i marken. Det finns dock vissa sträckor där markförhållandena är svåra, och där används kabel som hängs upp i stolpar.
För mer än 100 år sedan fick några Norrtäljebor uppleva elektriska lampor i sina hem för första gången. Sedan dess har utvecklingen gått i en rasande fart. Idag sköter vi såväl drift som underhåll till drygt 17 000 hem och verksamheter i Norrtälje kommun. Det senaste årtiondet har vi fått uppleva olika väderfenomen som gått under namn som Gudrun och Alfrida och som på olika sätt påverkat vår elleverans till dig som kund. Ett led i arbetet att öka driftsäkerheten och ge våra kunder en så trygg och avbrottsfri elförsörjning som möjligt är att fortsätta vårt arbete med att vädersäkra landsbygdsnätet kring Norrtälje och Rimbo.
Ny redundansmatning mellan Nybyn och Östra Syninge planeras för att stärka upp området vid eventuella strömavbrott.
Gullungelinjen
Även i Udddeboö kommer vi att byta ut befintlig luftledning till hängkabel i befintliga stolpar och sätta nya nätstationer i området.
Ekebyholmslinjen
Finnbylinjen
Lundbylinjen
Utbyggnad av elnätet sker även för nya bostäder på fastigheten Niord. Nya kablar planeras att grävas ner i Narvagatan samtidigt så byter vi ut en del gamla kablar samt kabelskåp mot nya.
Norrtälje hamn
Finsta


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/upphandling/
Vi gör ett antal upphandlingar per år och de läggs upp i vår upphandlingsportal ovan. Är du intresserad och vill bevaka när nya upphandlingar läggs in så registrerar du dig i portalen. Där finns naturligtvis också all information som behövs för att lägga anbud.
Gå till upphandlingsportalen
Upphandling - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/
Vi finns till för dig
Betalningssätt & faktura
Hoppas du hittar det du söker – för det är det vår hemsida är till för!
Avbrottsersättning
Betalningssätt och faktura
Felanmälan gatubelysning
Laddstationer
Vi har ett stort utbud av olika produkter och gör vårt bästa för att du som kund ska kunna utföra så många ärenden som möjligt här via vår hemsida när det passar dig bäst istället för att behöva passa telefontider. Du ska kunna få de flesta av dina frågor besvarade genom våra texter och dokument men vi hoppas att du gärna tar kontakt med oss om du vill ha personlig hjälp. För vi finns nära till hands på din hemmaplan!
Energispartips
Trädfällning nära elledning
Kontakta eller hitta till oss
Anmälan om klotter
Ska du flytta?
Driftinformation elnät, fjärrvärme och fiber
Anmäl inflytt
Prova gärna att logga in på ”Mina sidor” där du hittar dina fakturor,  betalningsstatus om du är osäker på om betalningen kommit fram, elförbrukningsstatistik och mycket mer.
Länkbibliotek
Kundservice - Norrtälje Energi
Avbrottssituationskarta
Lämna kundsynpunkt
Anmäl utflytt


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/ska-du-flytta/inflyttning/
Telefonnummer dagtid
Namn på utflyttande
Lägenhetsnummer
Övrig info
Ort
Name
Anmäl inflytt - Norrtälje Energi
Vi behandlar dina personuppgifter som du lämnar i kontakt med oss eller vi samlar in enligt gällande lagar, föreskrifter och förordningar.
*
Jag förstår och ger mitt samtycke till att ni hanterar mina personuppgifter
Datum för inflyttning d.v.s. skiftesdatum enligt kontrakt
Namn på inflyttande
Avvikande fakturaadress
Anläggningsadress
Aktivera JavaScript i din webbläsare för att slutföra detta formulär.
E-post
Här kan du läsa mer om vår hantering av personuppgifter
Skicka
Anläggnings-ID
Obligatoriska fält
Ny kund
Personnummer/Org. nummer
GDPR-godkännande
Datum
Nuvarande adress
Nuvarande kund/Hyresvärd


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/lankbibliotek/
Energimyndigheten
Länkbibliotek - Norrtälje Energi
Telekområdgivarna - opartisk och kostnadsfri konsumentrådgivning
Post- och Telestyrelsen PTS
Energirådgivningen - opartisk och kostnadsfri konsumentrådgivning
Svenska Kraftnät
En som är särskilt efterfrågad är information kring energirådgivning. Vi har mycket duktig och utbildad personal vad gäller energirådgivning men om du vill prata med en oberoende part så finns Energirådgivningen till hands. De kan ge råd om tilläggsisolering, fönsterglas och andra åtgärder man kan göra för att minska husets energitjuvar.
Önskar mycket nöje med läsningen!
Ledningskollen - innan du gräver
Nasdaq OMX
Föranmälan
Energiföretagen Sverige
Energimarknadsinspektionen
Riksdagen
Elområden
Boverket
Här nedan finner du en rad med länkar till andra informationsspäckade hemsidor som vi hoppas du kan ha glädje av om du hitintills inte hittat det du sökte på vår hemsida.
Svenska Stadsnätsföreningen
Energimarknadsbyrån
Elsäkerhetsverket


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/kan-jag-fa-fjarrvarme/
din intresseanmälan
Broschyr om fjärrvärme
Vi erbjuder idag fjärrvärme i Norrtälje, Rimbo och Hallstavik. Fjärrvärmenäten är väl utbyggda och ofta kan inkoppling ske till en närbelägen huvudledning. Även fastigheter och villor med längre avstånd från huvudledning kan erbjudas anslutning om tillräcklig andel av hus efter vägen väljer att ansluta sig. Vår ambition är att kunna erbjuda anslutning till så många som möjligt, och att fortsätta bygga ut allteftersom tätorterna växer. Värmenäten är en gemensam infrastruktur som gör att vi exempelvis kan ta tillvara på överskottsvärme och slippa använda el för uppvärmning då den behövs till annat.
!
Vårt mål är att tillsammans med dig som ska bygga nytt, se till att göra varje byggprojekt så attraktivt som möjligt med beprövade lösningar, framtidsteknik och miljötänkande. Vi kan förlägga servisledning, fjärrvärme och fiberanslutning på samma gång vilket avsevärt förenklar för dig som vill bygga fastigheter. Se gärna vår film!
Tänk dig streamad värme 365 dagar om året som skapar utrymme till annat – sett både till tid och just utrymme. Då har du hamnat rätt eftersom vår kärnverksamhet är att göra tillvaron bekväm för dig då vi sköter tillverkningen, tekniken, regelverk, bemanning och övervakning av både värme och varmvatten till din bostadsrättsförening eller villa. Dygnet runt i både Norrtälje, Rimbo och Hallstavik. Se gärna vår film!
Välkommen med
Hör av dig till oss med en intresseanmälan om du vill veta mer om förutsättningarna att leverera en anslutning till din fastighet. Fyll i formuläret via länken nedan så återkommer vi till dig så snart vi kan. Det kan också finnas möjlighet att samförlägga en fiberanslutning om intresse finns. Undrar du över pris på fjärrvärme så kan du läsa mer
Kan jag få fjärrvärme? - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elhandel-bra-att-veta/energideklaration/
Energideklarationen ger information om byggnaders energianvändning till ägare, hyresgäster eller köpare av ett hus, men också till allmänheten. Energianvändningen utgör ofta en viktig del av en byggnads driftskostnader. Om det finns lämpliga åtgärder att vidta i en byggnad för att sänka energianvändningen så ska också förslag till sådana åtgärder finnas med i deklarationen. Dessa rekommendationer kan därför utgöra en värdefull information till ägare av byggnader, men även vara intressanta för dem som till exempel funderar på att köpa ett hus.
Energideklaration - Norrtälje Energi
där all information finns att hämta.
Lagen om energideklarationer (SFS 2006:985) bygger på ett EG-direktiv som syftar till att göra våra byggnader mer energieffektiva. På så sätt ska vi skapa en hållbart samhälle och minska EU:s beroende av importerad energi.
Läs mer på boverket.se
För att smidigt kunna fylla i en energideklaration rekommenderar vi att du loggar in på


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/sidkarta/
Ledningsutsättning - om du ska gräva
Sidkarta - Norrtälje Energi
Här hittar du en sidkarta över alla sidor som du kan hitta på vår webbplats.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/felanmalan-gatubelysning/
App Store
butik.
Gör så här för att använda appen Tyck till:
Kommunen har också en app som heter Tyck till där du också kan göra en felanmälan. Tack vare kartfunktionen i appen går det att ge en exakt information om den plats anmälan berör.
Felanmälan gatubelysning - Norrtälje Energi
Vi sköter om gatubelysningen i de delar av kommunen som ligger inom vårt elnätsområde. Har du sett någon lyktstolpe som slocknat går det bra att anmäla det nedan. Länken ”Felanmälan gatubelysning” går till Norrtälje kommuns hemsida där felanmälan görs.
Här laddar du ner appen i
Ladda ner appen via App Store eller Google Play butik (beroende på vilken sorts telefon du har).
Google Play


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/energispartips/
Kylskåp och frys måste förstås stå på dygnet runt, men du kan minimera hur mycket energi de förbrukar.
Vitvaror
Lufttorka din tvätt – använd klädstreck/klädställning för att torka tvätten i stället för att använda torktumlare eller torkskåp. Det går alldeles utmärkt att frystorka tvätt till och med.
olika elavtal eller tidpunkter
Byt gärna till ett snålspolande duschmunstycke.
men också
Månadskostnaden påverkas naturligtvis även av hur mycket el vi använder. Under sommaren är vår elförbrukning låg. Då behövs inte lika mycket energi för att få det varmt och ljust inomhus. Från november till och med februari förbrukar vi däremot ungefär hälften av hela årets energibehov.
Håll koll på energimärkningen vid nya inköp
Köp energieffektiva produkter – ta hjälp av energimärkningen när du ska köpa nya lampor, vitvaror och hemelektronik. Bra förklaring och sammanställning av energimärkning finns på
Se till att dörrar för kyl och frys sluter tätt.
Hemmets 7 största energitjuvar – våra bästa spartips
Golvvärme
Elektrisk golvvärme är underbart, men den kan dra väldigt mycket energi. Åtminstone om du låter värmen stå på året runt eller väljer en onödigt hög temperatur.
Tvätta i 40 grader i stället för 60 och se till att fylla upp maskinen ordentligt med tvätt.
Duscha i stället för att bada. Ett bad drar tre gånger mer energi än en dusch.
Kör inte köksfläkten i onödan eftersom den drar ut varmluft (om du inte har en kolfilterfläkt).
Energimyndighetens hemsida
specificerade för husägare, lägenhetsboende och företagare.
, en service från 26 kommuner i Stockholmsregionen.
Se över din belysning – byt till LED-lampor och släck efter dig. Allt som lyser eller blinkar bör innehålla LED-lampor. Med LED minskar du din energianvändning och undviker dessutom farliga ämnen. Du håller nere dina elkostnader efter som LED-ljuskällor använder 85% mindre energi än traditionella glödlampor. LED-lampan har också längre livstid än både glöd- och halogenlampor.
Om du är intresserad av kostnadsfri och opartisk energi- och klimatrådgivning, som kan hjälpa dig att minska din energianvändning och bli mer klimatsmart, finns både
Varmvatten
Var sparsam med användning av extra element. Om du under ett dygn har i gång ett element med effekten 1000 watt eller 1 kilowatt (kW) använder du 1 x 24= 24 kWh.
Välj gärna vattenburen golvvärme och handdukstork, då dessa är betydligt mer energieffektiva.
Ett bra sätt att se om du kan minska elförbrukningen, och var du kan minska den, är att hålla koll på din elförbrukning. På din elfaktura står det hur mycket du har förbrukat under en månad och om du loggar in på
Elanvändningen varierar mycket mellan olika hushåll. Den påverkas bland annat av hur många och vilka som bor i bostaden och vilka vanor de har, husets ålder, typ av uppvärmningssystem, hur välisolerat huset är och var i landet du bor. Det kan förstås också bero på om man bytt fönster nyligen och hur välisolerat huset är. Skillnaden mellan dig och grannen kan också bero på att ni har valt
Elektronik
Våra hem är fulla av eldriven teknologi som underlättar våra hushållssysslor. Det är inte ovanligt med upp till 30 olika apparater. Standbyförbrukningens storlek diskuteras ofta. Tumregeln är att nyare apparater har mycket låg standbyförbrukning och äldre apparater har högre. Mest energi sparar man alltså genom att stänga av äldre apparater när de inte används.
Frosta ur frysen om det bildats is i den.
Är min elförbrukning normal?
Använd mikrovågsugn vid tillagning av mindre mängder mat.
Att minska energianvändningen i sitt hus förknippas med renovering och kostnader, men faktum är att det kan vara både enkelt och gratis. Genom att se över dina vanor och beteenden kan du som bor i huset börja göra skillnad redan idag. Smart elanvändning är bra för din plånbok och bidrar till att samhället använder mindre resurser till att producera energi. Vissa av energispartipsen som följer gäller naturligtvis också både dig som bor i lägenhet och dig som företagare.
Hur ofta och länge du duschar påverkar din energianvändning. Fem minuters kortare duschtid per gång sparar både vatten, energi och pengar.
Fundera om du behöver ha handdukstorken i gång jämt och hela året.
Koka upp vatten med vattenkokare i stället för på spisen. Om du i alla fall använder kastrull – lägg på locket.
kan du även se din dygnsförbrukning.
Om du behöver vädra, öppna alla fönster samtidigt under en kort stund i stället för att låta ett fönster stå öppet under en längre tid. Stäng av termostaterna på elementen under tiden.
kommunens egen klimatrådgivare
Stäng av golvvärmen under den varma delen av året och stäng dörren till badrummet för att behålla värmen.
Du kan få ännu bättre koll med hjälp av en bärbar elmätare som kan mäta hur mycket ström dina apparater drar. Mätaren kan du köpa i elfackbutiker och i vissa varuhus. Du pluggar in elmätaren mellan vägguttaget och den apparat du vill kolla och kan sedan mäta hur mycket den drar. Du kan också kontrollera hur mycket apparater förbrukar i standbyläge.
Temperatur
Energispartips - Norrtälje Energi
Andra fiffiga småtips
Koka med lock och välj kastrull efter plattans storlek. Du kan spara 80 procent av energin.
Du kan hitta många fler bra tips om energieffektivisering på
Ställ in rätt temperatur i kyl och frys, +4 grader Celsius i kylen och -18 grader Celsius i frysen. Varje grad kallare i frysen ökar energianvändningen med ca 5%.
när ni tecknade avtalet och därmed har olika pris.
Diskmaskin och tvättmaskin bör fyllas helt innan du startar dem. Och nya vitvaror är i regel mer energieffektiva än gamla.
Bor du i ett stort hus kan du fundera på om du har möjlighet att sänka mer eller stänga av värmen i rum du inte använder så ofta.
Sänk inomhustemperaturen – varje grads temperatursänkning inomhus minskar din uppvärmningskostnad med 5 %.
Uppvärmningen står för drygt hälften av elförbrukningen i ett elvärmt hus och är den största enskilda posten. Därför är det viktigt att se över vilken typ av uppvärmning som passar huset bäst. Det kanske går att komplettera med en luftvärmepump eller bergvärme som drar ned förbrukningen rejält eller kanske installera fjärrvärme. Det finns ju också möjligheten till egen elproduktion i form av solceller på det egna taket.
Dammsug eller torka av slingorna på kylens/frysens baksida ett par gånger per år så att kondensorn hålls dammfri och underlätta ventilationen. Dammet gör att elanvändningen ökar.
Energirådgivningen
Se till att du inte ställer möbler i vägen för elementen och termostaterna.
Isolering
Hitta din energi- och klimatrådgivare
Uppvärmning
. Den anger hur mycket energi maskinen använder. Du bör helst välja en apparat som är A-klassad eller bättre. En spis med glaskeramikhäll drar cirka 20 procent mindre än en med gjutjärnsplatta. En induktionsspis drar 40 procent mindre.
Öppna bara dörrarna korta stunder och tänk på att inte ställa in varm mat.
När elräkningen dimper ner i brevlådan är det många som börjar fundera på vad som egentligen är en normal energiförbrukning och varför grannen har en lägre förbrukning. En eluppvärmd villa förbrukar i snitt 25 000 kWh per år medan lägenheter däremot oftast är anslutna till fjärrvärmenätet och använder sällan el för uppvärmning, Där är det belysning, kyl, frys och matlagning som förbrukar mest el tillsammans med elektroniska apparater. Bor du i en mindre lägenhet förbrukar du cirka 2 500 kWh per år. Siffrorna för en större lägenhet ligger på omkring det dubbla.
Ett fönster med slitna lister kan vara en energitjuv. Och inte bara fönster – även dörrar, väggar, golv och tak kan läcka stora mängder värme. Om tätningslisterna har lossnat eller förlorat sin spänst är det dags att byta till nya. Du kan även isolera med tilläggsglas eller dra för gardiner på natten för att minska energiförlusten genom fönstren. Dra inte för elementen med gardinerna bara. Värme stiger uppåt så att taket är välisolerat är väldigt viktigt.
Kör diskmaskin i stället för att diska för hand under rinnande vatten eller i balja. Skrapa bort matrester i stället för att skölja av och se till att köra full maskin.
Varför skiljer sig min och grannens elräkning, trots att vi har likadana hus?


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elhandel-bra-att-veta/graddagar/
301
April
422
Normalåret enligt SMHI avser en 30-årsperiod under åren 1991-2020.
Graddagar - Norrtälje Energi
725
Läs mer om graddagar på SMHI.se
240
535
66
39
392
369
15
Vad är graddagar?
249
Normalår
5
135
2022
580
Augusti
Februari
262
564
28
54
468
172
261
330
421
Då utetemperaturen skiftar år från år, korrigerar man avläsningen av energiåtgången med hänsyn till skillnaden i utetemperatur. Den beräkningen kallas ”graddagskorrigering”. Enheten för utetemperaturen som används vid korrigeringen kallas ”graddagar”. Vid uträkning av graddagsmåttet utgår man från att byggnadens värmesystem värmt byggnaden till en innetemperatur av +17 grader.
14
November
434
Graddagar är alltså skillnaden mellan +17 grader och medelvärdet av utetemperaturen per dygn. Om man har medeltemperaturen –5 grader ett dygn får man således –5 till +17 grader = 22 graddagar. Är utetemperaturen istället +5 grader blir skillnaden till +17 alltså 12 graddagar.
Totalt
455
200
274
Mars
611
Månad
417
3699
401
348
3193
2020
3787
Oktober
December
2021
484
2
32
Maj
3730
Graddagarna anger hur temperaturen avvikit från det normala och gör det möjligt att jämföra olika förbrukningsuppgifter.
515
223
Juli
September
78
Januari
440
537
Juni
En del ”gratisvärme” tillkommer i form av solinstrålning, apparater, människor och matlagning till exempel. Tillsammans uppnås en behaglig innetemperatur.
126
530
210
572
445


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/nyheter/
Skrivet 9 december 2022
Sedan en ganska lång tid tillbaka nu upplever vi stora svängningar i elpriserna och det finns väldigt många faktorer som påverkar dem.  Några av...
Skrivet 26 oktober 2022
Elbrist, effektbrist och kapacitetsbrist. Du känner säkert igen begreppen, som alla tre handlar om att elen inte räcker till för att täcka användarnas behov....
Från den 1 januari höjer vi våra elnätspriser med 5 procent. För den som bor i lägenhet innebär det cirka 6 kronor/månad och för...
Skrivet 1 december 2022
Skrivet 16 november 2022
Vad påverkar elpriserna
Skrivet 14 september 2022
Nyheter - Norrtälje Energi
Skrivet 8 december 2022
Alla elanvändare med eget elnätsavtal i södra Sverige kommer att få stöd för att hantera onormalt höga elpriser. Med södra Sverige avses elområde SE3...
Alla de 9 klasserna som deltog i våra Hållbarhetsdagar fick en utmaning av oss. De skulle bygga det mest fantasifulla, snabbaste och mest klimatsmarta...
Vinnande klasserna i Norrtälje SolEnergi Challenge 2022!
Vi fick in nästan 300 bidrag i vår fototävling ”Min laddstation” och av dessa valde vår jury ut 10 finalister som sedan dess syns...
Vinnare i fototävlingen ”Min laddstation”
Onsdag 18 januari stänger vårt kundcenter för dagen klockan 11.30. Fredag 20 januari stänger vi hela företaget för dagen klockan 11.00. Vår hemsida och...
Skrivet 6 oktober 2022
Skrivet 8 september 2022
Just nu är energisituationen i Sverige och Europa kraftigt ansträngd och vi går dessutom in i en kallare och mörkare årstid. Prisnivåerna på el...
Skrivet 4 oktober 2022
Vi är glada att under ett drygt decennium har kunnat bidra till omställningen till elektrifierade fordon genom att erbjuda kostnadsfri laddning på flera av...


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/vinnande-klasserna-i-norrtalje-solenergi-challenge-2022/
Gå tillbaka
2:a pris 5 000kr
Här kan du se vår film med alla de tävlande bilarna!
Med den nästsnabbaste tiden och en mycket innovativ och detaljrik design där återvunna material låg i fokus på ett väldigt kreativt sätt, vann Norrgärdsskolans klass 6B juryns röster och tog storslaget hem förstapriset!
De skulle bygga det mest fantasifulla, snabbaste och mest klimatsmarta fordonet.
Vinnande klasserna i Norrtälje SolEnergi Challenge 2022! - Norrtälje Energi
26 oktober 2022
Skola: Ekebyholms skola
Med sin klassiska racerbil med stilren design och återvunna material samt hög fart på banan tog Ekebyholms sexor hem tredjepriset!
Skola: Freinetskolan Mimer
Med en genomtänkt och färgglad design på bilen med otroligt många detaljer, samt en grym motivering med hög miljöprofil, tog Mimers sexor hem det prestigefyllda andrapriset!
3:e pris 5 000kr
Klasserna tog emot vår utmaning och byggde väldigt kreativa och snabba bilar som de tog med sig till Hållbarhetsdagarna.
Alla de 9 klasserna som deltog i våra Hållbarhetsdagar fick en utmaning av oss.
1:a pris 10 000kr
Juryn har nu utsett vinnarna och vi har haft den stora förmånen att dela ut priserna till helt överlyckliga klasser!
Ett stort grattis från oss på Norrtälje Energi!!
Skola: Norrgärdsskolan 6 B


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnatspriser/energiskatt/
Från och med 2023-01-01 är energiskatten fastställd till 49,0 öre/kWh (39,2 öre/kWh exklusive moms).
Enligt lagen (1994:1776) om skatt på energi är all elektrisk kraft som förbrukas i Sverige skattepliktig. Energiskatten uppräknas med ett index varje år.
Skatteverket.se
Skatteverkets hemsida
För regler om norrskatteavdrag och energiskatt för industrikunder och datacenter hänvisar vi till
Energiskatt - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/hur-fungerar-fjarrvarme/
En uppvärmning som baseras på förnybara bränslen och gör att du bidrar till en hållbar utveckling.
Vi tar hand om värmeproduktionen – hög driftsäkerhet ger dig en trygg leverans av värme och varmvatten.
Du bidrar till energiomställningen på flera sätt – dels genom att tillgänglig el och nätkapacitet kan användas till annat än uppvärmning och dels genom att ditt värmebehov ger oss möjlighet att producera el i kraftvärmeverket Arsta. Läs mer om vår produktion
Under marken i Norrtälje, Rimbo och Hallstavik finns omfattande värmenät bestående av kilometervis av isolerade rör med vatten. Värmenätet binder samman olika värmeleverantörer med fjärrvärmekunder. I våra nät kommer värmen huvudsakligen från våra produktionsanläggningar samt spillvärme från industrin.
Hur fungerar fjärrvärme? - Norrtälje Energi
Värmecentralerna är enkla och innebär minimal skötsel. Villacentralerna tar väldigt liten plats – de kan sitta i exempelvis hobbyrum, gästrum eller torkrum.
Vatten som värmts upp pumpas ut i nätet. För att kunna få värme från värmenätet behöver kunden en fjärrvärmecentral. I den finns en värmeväxlare där värmen (men inte vattnet) förs över till fastigheten för att användas i värmeelement och varmvattenberedare. Det avkylda fjärrvärmevattnet cirkuleras tillbaka till våra anläggningar för att värmas upp igen.
Fördelarna är många


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnat-bra-att-veta/natomraden/
Nätområden - Norrtälje Energi
Spännande karta då den myllrar av olika elnätsbolag i hela Sverige – både stora och små. Här nedan ser du vårt eget elnätsområde som heter NTE.
Ska du flytta, ta över ett elabonnemang eller av annan anledning undrar över vem som äger elnätet i ett visst område eller ort så är bästa vägen att söka via
nätområden.se


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elpriser/
Jämförpris vattenel per kWh inklusive alla avgifter
383.66 öre
Bra Miljöval fast avtal 1 år
371.66
1899-el fast avtal 2 år
1899-el fast avtal 1 år
1899-el fast avtal 3 år
Anvisat avtal
Bra Miljöval fast avtal 2 år
297.83
324.50
340.83 öre
336.5 öre
20000 kWh
Vattenel fast avtal 3 år
325.7 öre
2 år fast avtal
Tillfälligt
317.33
Avtalstid
396.66
3 år fast avtal
2000 kWh
397.86 öre
Din egen förbrukning
1 år fast avtal
5000 kWh
Rörligt avtal
inkl. moms.
272.20
Vattenel fast avtal 1 år
Observera att nätägarens avgifter tillkommer.
Elpriser - Norrtälje Energi
(Från och med 2022-12-01)
Bra Miljöval rörligt avtal
1899-el rörligt avtal
339.63
306.93 öre
376.46 öre
302.13
344.43 öre
260.10
Moms, som för närvarande är 25%
Vattenel anvisat avtal
Elpris öre/kwh
297.33
exkl. moms
302.75
slutsålt
kWh
Bra Miljöval fast avtal 3 år
303.33 öre
Gäller tom 2023-01-23.
Fast avgift med 16 kr/månad (exklusive moms), (20 kr/månad inklusive moms)
Vattenel rörligt avtal
Vattenel fast avtal 2 år
Ovan anges föregående månads rörliga pris som information då innevarande månads pris sätts först när månaden är slut.
401.46 öre
242.20
271.70
372.29
241.70
Elcertifikatsavgift ingår alltid i våra priser.
På avtalspriserna tillkommer:
Förbrukning
329.3 öre
259.60
314.13 öre
351.63 öre
372.86 öre
Nätägarens avgifter (gäller oavsett vem du tecknar elavtal med)
325.13
340.25
408.66 öre


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnat-bra-att-veta/effektbrist/
Tips om hur du kan minska din elanvändningen finns bland annat
Styrel
effektreserv
Vem kan få reservkraft?
Hur väljs den ut som ska bli utan el?
Roterande frånkoppling innebär att elen kopplas bort inom ett visst område under en begränsad tid och att den därefter kopplas till igen samtidigt som den kopplas bort i ett annat område. Det hela följer ett roterande schema hos elnätsföretagen. Roterande frånkoppling används endast om elbristen är långvarig eller vid extrem kyla.
Hur kan jag förbereda mig?
Kan undantag göras i de olika områdena?
Vad ska jag tänka på när elen kommer tillbaka?
Vanliga frågor & svar om effektbrist och Styrel
Varför blir det effektbrist?
Effektbrist är när efterfrågan på el vid en viss tidpunkt är större än den el som kan tillföras. Det kan liknas vid en bil, som har för svag motor för att orka upp för en backe. Jämför också med en huvudsäkring som löser ut i hemmet när elanvändningen blir för hög.
Vad är effektbrist?
som Svenska Kraftnät har i beredskap. Effektreserven består bland annat av reservkraftverk som med kort varsel kan börja producera el. Om inte ens effektreserven räcker för att täcka vårt behov av el kan effektbrist uppstå.
Vad är roterande frånkoppling?
Vem är ansvarig för att informera mig om när elen kommer tillbaka?
Läs mer om elavbrott hos krisinformation.se
Alla anläggningar där det finns risk för person eller djurskador är skyldiga att ha planer för hur ett elavbrott ska hanteras. Dessa anläggningar har oftast egen reservkraft. Elanvändare kan inte räkna med att få reservkraft från sitt elnätsföretag.
Det är det lokala elnätsföretaget som har ansvar för informationen sedan en frånkoppling av elen väl blivit ett faktum och inför en tillkoppling. Information sänds från Sveriges Radios P4.
Svenska Kraftnät förklarar manuell frånkoppling
skapats som gör att el kan styras till samhällsviktiga verksamheter medan andra elanvändare kopplas bort. Styrel innebär ett viktigt steg mot bättre samhällsberedskap.
Vad innebär Styrel för kommunerna?
För att skydda det nationella elsystemet har därför
Den som vill förbereda sig inför en situation av utebliven el till följd av effektbrist kan vara medveten om risken vid sträng kyla. Varningar brukar sändas i förväg i media med vädjan till medborgarna om att frivilligt dra ned elanvändningen. Detta kan förhindra eller minska en frånkoppling. Att ha en batteridriven radio är viktigt eftersom det är den huvudsakliga informationskanalen.
Har jag rätt till avbrottsersättning?
. Det handlar om att tillfälligt ändra beteende; dra ned på elvärmen, hålla kylskåp och frysar stängda så mycket som möjligt, inte maskintvätta eller maskindiska, undvika bastu och minimera användningen av annan elutrustning, till exempel motorvärmare och kupévärmare, vid det aktuella tillfället.
Effektbrist i elsystemet uppstår om elnätet blir överbelastat, till exempel om några stora kraftverk plötsligt får driftavbrott, och elanvändningen samtidigt är stor. Effektbrist kan också uppstå på grund av att det blir riktigt kallt samtidigt som industrin går för fullt, vilket ökar elbehovet.
Om många hushåll har maximal elanvändning när elen kommer tillbaka utsätts elsystemet för överbelastning. Det kan alltså bli svart igen. Därför är det viktigt att alla hjälps åt att mjukstarta efter ett avbrott. Det handlar om att inte dra på elvärmen, värmepump eller elpanna direkt, att vänta några timmar med maskintvätt och maskindisk och att inte börja med matlagning med elektrisk spis direkt.
Hur kan jag bidra till att minska elanvändningen?
Elnätsföretagen har planer över vilka områden som ska kopplas från. Dessa planer utgår från prioriteringslistor som länsstyrelserna i samarbete med kommunerna och elnätsföretagen tagit fram inom projekt Styrel. Inledningsvis kan det dock av praktiska skäl bli nödvändigt att koppla bort kunder i grövre block.
Effektbrist - Norrtälje Energi
En manuell frånkoppling av elanvändning är en order från staten som verkställs av ett elnätsföretag. Det är Force Majeure, där ersättning inte betalas till elkunderna.
Läs mer om Styrel - energimyndigheten.se
Styrel är en metod som ger kommunerna och myndigheter möjlighet att själva påverka vilka elanvändare som är kritiska för samhället och därför bör prioriteras. Genom Styrel möjliggörs selektiva frånkopplingar i elnätet. Därför har kommunerna identifierat samhällsviktiga verksamheter och samverkat med elföretagen för att stämma av de tekniska förutsättningarna för prioritering i elnäten.
Hur länge varar avbrottet?
Svenska kraftnät ansvarar för en viss effektreserv som består av reservkraftverk, som kan startas upp vid behov och för att vissa industrier drar ned sin elanvändning. Om inte det räcker kan i värsta fall så kallad ”manuell förbrukningsfrånkoppling” av elanvändningen behöva tillämpas.
I Sverige ansvarar statliga Svenska Kraftnät för att det finns tillräckligt mycket el för att täcka konsumenternas behov. I de flesta fall räcker den elektricitet som vi själva producerar eller importerar från utlandet för vår egen konsumtion, men om det blir riktigt kallt och konsumtionen stiger kraftigt måste vi använda oss av den
Manuell frånkoppling av elanvändning har aldrig behövt tillämpas i Sverige, men kan genomföras vid effektbrist som en absolut sista åtgärd. Det innebär att elen kopplas bort i olika områden. Det är Svenska kraftnät som beslutar om detta och ger order om frånkoppling till elnätsföretagen.
Elnätsföretagen följer den planering som länsstyrelserna gjort, och korrigeringar av planen kan inte ske.
Vad är manuell förbrukningsfrånkoppling?
De elanvändare som prioriteras högst är de som har så stor betydelse för befolkningens liv, hälsa och samhällets funktionalitet att de inte bör kopplas från vid elbrist, till exempel sjukvård, äldreomsorg, räddnings- och larmtjänst, vattenförsörjning och elektroniska kommunikationer. Kommuner, landsting och länsstyrelser har ett ansvar för att planera sin verksamhet. De flesta sjukhus har fast installerad reservkraft för att klara livsuppehållande verksamhet.
Vad görs för att klara situationer med allvarlig effektbrist?
Avbrottets längd beror på effektsituationen i landet. Skulle det kärva läget beräknas pågå längre tid startar den så kallade roterande frånkopplingen. Det innebär att ingen kund normalt ska behöva vara utan el i mer än några timmar.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elproduktion/
och den kompletterande
Ibland behövs bygglov för att få sätta upp en egen produktionskälla. Kolla vad som gäller där du bor och kontakta eventuellt stadsbyggnadskontoret för ansökan om bygglov. Bor du i lägenhet behöver du tillstånd från fastighetsägaren/bostadsrättsföreningen för att koppla in egen utrustning för elproduktion.
Så här ansluter du till elnätet
Här finns också en
Installationen av din produktionsutrustning ska göras som en fast anslutning (inte med stickpropp) av en behörig elinstallatör. Elinstallatören sköter kontakten med oss på Norrtälje Energi och hanterar för- och färdiganmälan som vi behöver för själva anslutningen.
Vi följer EU-förordningen
för anslutning av elproduktion till lågspänningsnätet. De innebär att installatören och innehavare av anläggningen gemensamt ansvarar för att produktionsutrustningen uppfyller dessa krav och att
. I dokumentet redogörs för vilken effekt som ska anges i den föranmälan som görs i samband med inkoppling av en solcellsanläggning till elnätet, eller vid ändring av en befintlig solcellsanläggning.
De senaste åren har intresset för egen elproduktion ökat och ny förenklad teknik har gjort det möjligt för privatpersoner att i små anläggningar producera sin egen el – främst genom solpaneler eller mindre vindkraftverk. Vi välkomnar och tycker det är intressant med nya miljövänliga kraftkällor.
Information om elproduktion
om behov av åtgärder finns för det kommande mätarbytet.  Kunden kan då informeras om detta och åtgärda sin mätplats så att solcellsanläggningen kan aktiveras.
informationsunderlag till installatörer av solcellsanläggningar
Elproduktion - Norrtälje Energi
görs med underskrift av båda parter. Den påskrivna anmälan sänds in av installatören via
Att tänka på om solcellsanläggningar
”2016/631 om krav för nätanslutning av generatorer (RfG)”
Anmälan elproduktion
guide som ska hjälpa solcellsleverantören att i ett tidigt skede granska mätplatser
Här finns kortfattat
föreskriften EIFS 2018:2
Granska mätplatser för solcellsleverantörer
Kortfattad information för installatörer av solcellsanläggningar
”Anmälan elproduktion”
All anslutning av elproduktion ska anmälas till vårt elnätsföretag. Vi behöver bland annat information om produktionseffekten för att avgöra om din befintliga anslutning behöver ändras. Om det befintliga abonnemanget är tillräckligt betalar du ingenting för anslutning under förutsättning att du har småskalig elproduktion.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elhandel-bra-att-veta/ursprungsmarkning/
Läs mer på energimarknadsinspektionen.se
Eftersom elen flödar fritt i elnäten kan elhandlaren inte garantera att just du, i ditt eluttag, får den el du köpt. Däremot blir ursprungsmärkningen en garanti att elhandlaren har sett till att lika stor mängd, till exempel vattenel, har kommit in i nätet som de har sålt till sina kunder.
Ursprungsmärkningen för elleverans år 2021 från Norrtälje Energi Försäljnings AB hittar du nedan.
Kunden ska kunna finna information om detta på fakturor och på sin elhandlares hemsida.
Ursprungsmärkningen är ett slags kvitto på produktionen
Vill du läsa mer om ursprungsmärkning så är det Energimarknadsinspektionen du vänder dig till.
Ursprungsmärkning av elleverans 2021
Ursprungsmärkning - Norrtälje Energi
Enligt lag ska all el ursprungsmärkas. Det är elhandlarens uppgift att visa kunden varifrån elen kommer och vilken miljöpåverkan produktionen av el har haft.
Det här är ursprungsmärkning
Sedan 1 juli 2013 ska elhandlare visa på sina fakturor hur den el du som kund köpt är producerad. Alla elhandlare är skyldiga enligt lag att redovisa sin totala produktion, det vill säga om elhandlaren har valt att köpa någon specifik el, eller om de bara säljer den nordiska mixen och levererar den vidare. Kravet på elhandlarna är att åtminstone visa om elen kommer från kärnkraft, förnybar energi eller fossila energikällor. Elhandlarna ska även visa miljöpåverkan av den el de sålt i form av koldioxidutsläpp och kärnavfall.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/driftinformation-elnat-fjarrvarme-och-fiber/
Planerat driftavbrott på fjärrvärmen i Kvisthamra 5/12
Här hittar du länken till
Planerat strömavbrott Björkskogsvägen
Status
12 december 2022
…så vill vi att du kontrollerar om felet är på din fjärrvärmecentral. Om du behöver hjälp att åtgärda ett fel inom din egen anläggning kontaktar du en vvs-installatör.
Avbrott Finsta-kabeln och Nodsta-kabeln
19 november 2022
Planerat strömavbrott Kolbylemossen Jägarhyddan
Driftinformation elnät, fjärrvärme och fiber - Norrtälje Energi
Innan du ringer…
10 januari 2023
Strömavbrott Långgarn Utlunda
Alla driftproblem gällande fiber anmäler du till din tjänsteleverantör.
Om grannarna har ström, men inte du, ligger felet för det mesta inom din egen elanläggning. Om du behöver hjälp att åtgärda ett elfel inom din egen anläggning kontaktar du en elinstallatör.
Om felet ligger inom vår anläggning så ringer du till oss på telefonnummer 0176-718 20 dygnet runt. Vi har alltid personal i beredskap för snabb felavhjälpning.
16 januari 2023
1 december 2022
Felanmälan Fiber
(klicka här)
5 januari 2023
Se fler
Om du vet om en driftstörning och inte ser någon information om det på kartan (el) eller i vår logg (el och fjärrvärme) kan du göra en felanmälan till oss.
2 januari 2023
Planerat strömavbrott Dillingby
7 december 2022
Planerat strömavbrott i Gullunge
Felanmälan Elnät
Avbrott Rö-kabeln
Planerat strömavbrott Undra
Vid stora störningar kan det dröja lite innan orsaken till avbrotten och beräknad tid för åtgärd syns i vår logg här intill, eftersom det då är ett hårt tryck på vår driftpersonal.
23 november 2022
…så vill vi att du kontrollerar dina säkringar vid mätaren samt om ev. jordfelsbrytare löst ut. Undersök också om dina grannar är utan ström.
Planerat strömavbrott Norra Nånö
Om felet ligger på vår anläggning ringer du till oss dygnet runt på telefonnummer 0176-718 20. Vi har alltid personal i beredskap för snabb felavhjälpning.
29 december 2022
avbrottssituationskartan
Felanmälan Fjärrvärme
På vår avbrottssituationskarta kan du se strömavbrott i vårt elnät. Du kan se både planerade avbrott och avbrott som beror på olika typer av fel. Avbrott i våra fiberleveranser och fjärrvärmeavbrott syns inte i kartan utan finns noterade i vår driftinfologg här på sidan.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/driftinfo/planerat-stromavbrott-norra-nano/
Planerat strömavbrott Norra Nånö - Norrtälje Energi
Vi kommer flytta över sex kunder till den nya nätstationen.
Kunderna har blivit aviserade med papperspost.
2023-01-11 kl 09:00-11:00


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/kontakt/
Öppet måndag–torsdag kl 9–15 och fredagar kl 9–13.30.
Arsta kraftvärmeverk
Hallstavik fjärrvärmeverk
Vi vill gärna hjälpa dig så smidigt som möjligt.
Baldersgatan 12 i Norrtälje
Postadress                                  Leveransadress
Kundcenter
Leverans- och besöksadress Björnmyravägen 10, Hallstavik.
Övriga eventuella avvikelser i öppettider annonseras som nyhet på startsidan.
Dag före afton och röd dag stänger vi kl 11.30.
Hitta hit
Leverantörsreskontra:
761 23 Norrtälje                      761 31 Norrtälje
Box 216                                         Baldersgatan 12
Välkommen att kontakta oss
Telefon:
Kontakta oss genom att fylla i formuläret nedan, slå oss en signal eller kom förbi oss på vårt kontor.
Leverans– och besöksadress Regementsgatan 5, Norrtälje.
Mejla vår leverantörsreskontra
Vi finns på
Lunchstängt kl 11.30-12.30.
Kontakt - Norrtälje Energi
Klicka för att se vår mejladress
Journummer


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elpriser/om-elpriser/
Anvisat elpris
Fast elpris är för dig som vill göra annat än tänka på elpriset och elmarknadens svängningar. Välj mellan bindningstider från 1 till 3 år. Vi byter priser varje vecka så håll gärna utkik!
Uppsägningstid rörligt pris:
Jag vill teckna elavtal nu
Månadens rörliga elpris sätts först efter att månaden har avslutats, eftersom det är först då spotpriset är känt för samtliga timmar och dagar i månaden.
Om du aktivt säger upp ett elavtal hos oss utan att göra något annat val har vi så kallad leveransplikt till dig. Det betyder att vi ansvarar för att du får ström till ditt hem till dess att något annat elhandelsföretag tar över leveransen till dig. Även i dessa fall får du ett anvisningsavtal.
För dig som är nyfiken och följer elmarknaden.
Om du som kund inte har kontaktat oss på Norrtälje Energi Försäljnings AB och därmed inte har kunnat godkänna några avtalsvillkor, får du som är nyinflyttad ett Anvisningsavtal. Anvisningsavtal är ett avtal som gäller tillsvidare utan någon uppsägningstid. De enda villkor som tillämpas är de allmänna avtalsvillkoren för branschen som tagits fram i överenskommelse med Konsumentverket. Som nyinflyttad får du omgående information rörande det anvisade avtalet och de priser som gäller.
. 1899-el är förnybar och därmed godkänd att använda för företag som är KRAV-certifierade.
Vad är vattenel
Rörligt elpris kan variera kraftigt under året och innebär risker, men också möjligheter. Jämför med banklån och räntor. Tänk igenom vilken möjlighet och risk du är beredd att ta. Om du har rörligt elpris kan du när som helst byta till något av våra fastprisavtal.
Om Elpriser - Norrtälje Energi
Därför får du anvisningsavtal
. Vattenelen är förnybar och därmed godkänd att använda för företag som är KRAV-certifierade.
Om du har Rörligt elpris hos oss och i stället vill teckna tidsbundet elpris med oss så går det bra. Skiftet sker då tidigast den 1:a i närmast förestående månad. Om du har Rörligt elpris och vill säga upp det så gäller en kalendermånads uppsägningstid. Exempel: om du säger upp avtalet den 12 oktober så upphör avtalet att gälla den 1 december.
Bra Miljöval
Rörligt elpris
(Environmental Product Declaration)
Det anvisade priset bygger på rörligt elpris inklusive elcertifikat och Norrtälje Energi Försäljnings AB´s påslag och riskpremie. Eftersom priset följer det rörliga elpriset så sätts innevarande månads pris först när månaden är slut.
Vad består rörligt elpris av?
1899-elen produceras på Arsta kraftvärmeverk i Norrtälje där vi eldar med biomassa och framställer både el och fjärrvärme. Det extra fina med 1899-elen är att 1 öre/kWh oavkortat går till olika samhällsinsatser med syfte att bidra till en positiv hållbar utveckling för alla i Norrtälje kommun. För en normal villa handlar det om ungefär 150 kronor per år och en lägenhet ungefär 20 kronor per år. Läs mer
För att få el till din bostad måste du ha två avtal. Ett elnätsavtal med det företag som äger elnätet genom vilket elen distribueras och ett elhandelsavtal med det elhandelsföretag som du köper elen av.
Eftersom priset på det anvisade avtalet oftast är högre än såväl rörligt elpris som fast elpris rekommenderar vi dig att välja något av våra andra avtal istället. Det kan du göra redan här och nu – gå till
Fast elpris
Bra Miljöval, en blandning av förnybar el från sol, vind, vatten och biomassa som är miljömärkt av Naturskyddsföreningen. Bra Miljöval är också förnybar och därmed godkänd att använda för företag som är KRAV-certifierade och/eller Bra Miljövals-certifierade.
Jag vill först titta på dagens elpriser
Det är tryggt, långsiktigt och du vet vilket elpris du har under en längre tid.
Om din el mäts månadsvis, vilket är vanligast, är vårt inköpspris elpriset timme för timme på den nordiska elbörsen, spotpriset, sammanvägt med månadens elanvändningsprofil i för f.n. elprisområde 3 (SN3) samt kostnader till den nordiska elbörsen och svenska kraftnät.
Anvisningsavtal
Norrtälje Energi har leveransplikt
1899-el är tillfälligt slutsåld
Vårt rörliga elpris är kopplat till spotpriset på den nordiska elbörsen. Du betalar vårt inköpspris, kostnad för elcertifikat, vårt påslag och moms. Årsavgift tillkommer.
Medelspotpris är det genomsnittliga priset på nordiska elbörsen. Det är det timvisa spotpriset som ligger till grund för vårt rörliga pris.
Vad är Bra Miljöval
Vattenel
Vattenel kommer från Älvkarleby kraftverk och följer det internationellt erkända EPD- systemet
Om du inte kontaktar något elhandelsföretag när du flyttar in så anvisar elnätsföretaget dig till en elhandlare. Norrtälje Energi AB anvisar inflyttade kunder som inte gjort någon annat val till Norrtälje Energi Försäljnings AB.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/fakta-och-myter-om-elmarknaden/
Och till sist…tänk på att skillnaden i elpris mellan olika bolag ändå handlar om ganska små summor jämfört med exempelvis nätavgift och moms. Om du får ner ditt elpris med 1 öre per kWh och har en förbrukning på 20 000 kWh, så har du sparat ungefär 200 kronor på ett år.
”El till inköpspris” innebär att du får samma pris som elbolaget köper in för. Fundera på hur elbolaget egentligen överlever och kan betala löner till sina anställda. Kontrollera sedan att inga extra kostnader tillkommer. I många fall finansieras bolagets kostnader med höga fasta avgifter, mycket höga priser för elcertifikat och felaktig redovisning av så kallat självkostnadspris.
Tänk på att alltid jämföra samma typ av pris. En del bolag anger månadskostnad för den fasta avgiften, andra beräknar den på årsbasis. Olika bindningstider påverkar också vilket pris du får.
Begär ett totalpris
Ibland har elbolag kampanjer med extra billigt pris. Som förstagångskund eller extra trogen kund kan du också få förmåner hos en del bolag. Så håll utkik efter bra priser men glöm inte att kolla elpriset enligt konstens alla regler innan du bestämmer dig. Har du fått ett bra totalpris där allt är med, och priset gäller för den ort där du bor, ja då är det bara att slå till!
Vissa områden i landet har lägre energiskatt än övriga landet. Det gäller alla kommuner i Norrbottens, Västerbottens och Jämtlands län samt i kommunerna Örnsköldsvik, Sollefteå, Ånge, Ljusdal, Malung-Sälen, Mora, Orsa, Älvdalen och Torsby. Var du bor påverkar alltså elpriset. Det innebär att du alltid ska fråga efter priset just precis där du bor. Om du fått elpris för ett annat elområde kan det nämligen vara helt fel.
Om du inte gör ett aktivt val och tecknar ett elavtal får du per automatik ett anvisat avtal/tillsvidareavtal hos många elbolag. Det är så gott som alltid det dyraste alternativet, oavsett elbolag. Så om du inte vill sätta dig in i elbranschen, är det i alla fall klokt att välja ett avtal från vilken leverantör som helst.
Leverantörsbyte kan genomföras när som helst i månaden, med två veckors varsel.
Elpriserna styrs i grunden av marknadspriset på el. Det i sin tur sätts utifrån tillgång och efterfrågan. Kalla vintrar skapar stor efterfrågan som driver upp priset. Perioder med mycket regn och snö påverkar däremot priserna neråt, eftersom vattenmagasinen fylls på. Aktuella bränslepriser och om kärnkraft produceras eller inte, påverkar också priset rejält.
Koll på elcertifikatet
Byta elleverantör
Lilla elskolan lär dig att räkna ut ett ärligt elpris
Tänk lokalt
Att hålla koll på det billigaste elpriset kräver lite tid och engagemang. Priserna ändras hela tiden så vill du följa elprisets utveckling krävs det att du kontrollerar bolagen kontinuerligt.
En fast avgift kan kanske kännas som en liten sak, men om du slår ut den fasta avgiften på din förbrukning kan ett pris som vid första anblicken verkar lågt i själva verket bli rätt högt.
De flesta bolag tar ut en fast avgift varje år. Den fasta avgiften ska bland annat täcka elbolagets administrativa kostnader. Ibland räknas inte de fasta kostnaderna in i elpriset. Tänk därför på att kontrollera att det är med i det totala priset.
, som drivs av statliga Energimarknadsinspektionen.
Om du bor inom vårt nätområde får du alltid en faktura från Norrtälje Energi, även om du valt en annan elleverantör. Det är nätbolaget som tar betalt för ditt nyttjande av elnätet.
Som elkund kan du fritt välja vem du vill köpa din el av. Själva transporten av el hem till dig står det nätbolag som äger elnätet för. Nätbolag kan du inte välja. Men du kan alltså välja av vilken elleverantör du köper den el du använder.
Läs mer om Elområden
Fakta och myter om elmarknaden - Norrtälje Energi
elpriskollen.se
Du får en bekräftelse av oss på det avtal du tecknat. Därefter tar vi kontakt med din nätägare. Din elmätare blir avläst och din nuvarande elleverantör skickar ut en slutfaktura till dig. Vi tar sedan över leveransen från önskat datum, eller så snart det är möjligt.
Fasta avgifter
Jämför rätt elområde
El till inköpspris
Om du vill jämföra elpriser på nätet ska du välja en sajt som är oberoende och visar priserna för alla elbolag. Många nätsidor tar enbart med priser från de elbolag som sponsrar sajten. På så sätt hamnar många bolag utanför jämförelsen. En helt oberoende jämförelsesida är
Fast eller rörligt pris?
Undvik anvisat pris/tillsvidarepris
En oberoende jämförelse
Som privatperson ska moms ingå i det pris du betalar. Så tänk på att kolla att momsen är inräknad!
Elcertifikat är en avgift som alla elkunder betalar när de köper el. Avgiften infördes i maj 2003 efter ett riksdagsbeslut. Intäkterna går direkt till de elbolag som producerar förnybar el (förutom storskalig vattenkraft, som är ett undantag). Med elcertifikat vill man gynna förnybar elproduktion. Sedan elcertifikat infördes har det tillkommit cirka 20 TWh förnybar el i Sverige fram till maj år 2019. Kostnaden för elcertifikat varierar mellan olika bolag och får inte faktureras separat.
Sök på Elpriskollen
Bor du i Norrtälje kommun och köper el av Norrtälje Energi så köper du dessutom el av dig själv. De pengar du betalar gynnar sysselsättning och skatteintäkter i regionen. På köpet får du el från ett bolag där vinsten återinvesteras i den kommun du bor i.
De flesta bolag erbjuder både fast och rörligt elpris. Ett rörligt pris följer marknadspriset både uppåt och neråt, medan det fasta ligger på samma nivå under hela avtalsperioden.
Sverige är sedan den 1 november 2011 indelat i fyra olika elområden. Priset för el kan variera mellan de olika områdena. Genom införandet av elområden hoppas man att ny produktion byggs där elen behövs som mest och att man tydligare ska kunna se var nätet behöver stärkas. Då kan man dessutom få bort långa överföringar via stamnätet, som är dyrt att underhålla och som tappar mycket kraft på vägen.
Vill du byta till oss tar vi hand om hela processen. Det enda du behöver göra är att teckna ett avtal här på hemsidan eller ringa. Kontrollera först att du inte är bunden av något avtal med en annan leverantör. Bryter du ett ingånget avtal i förtid blir du ersättningsskyldig.
Var överhuvudtaget noga med vad som ingår i det pris du fått. Se till att du tittar på totalpriset, där både elpris,  moms, elcertifikat och eventuell fast avgift ingår.
Är du kund hos oss idag och byter till en annan elleverantör är det omvänt din nya leverantör som meddelar vårt nätbolag. Kontrollera att du inte är bunden av något avtal med oss innan du påbörjar ett leverantörsbyte. Bryter du ett ingånget avtal i förtid blir du ersättningsskyldig. Har du rörligt elpris är uppsägningstiden i regel tre månader.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/fjarrvarmepriser/
Läs mer om Prismodell Verksamheter
Fjärrvärmepriser - Norrtälje Energi
Läs mer om Prismodell Småhus
Läs mer om kostnader för anslutning
gäller för fjärrvärmeleveranser till näringsverksamhet, bostadsrättsföreningar eller annan verksamhet där värmeleveranserna överstiger 30 MWh per år. Prismodellen skapar motivation till åtgärder för att minimera effekttoppar samt minska värmeförluster vintertid.
är en enkel prismodell som gäller för småhus (en- och tvåfamiljshus) med årliga värmeleveranser under 30 MWh.
Vi har två olika prismodeller för fjärrvärme beroende på kundtyp och årsförbrukning.
tillkommer som en engångskostnad om din fastighet inte redan är ansluten till fjärrvärmenätet.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/fjarrvarmepriser/prismodell-verksamheter/
. Exempel på jämförpris för kunder med olika årsförbrukning finns i Jämförpris för Prismodell Verksamheter nedan.
Denna kalkylmodell används till fastigheter som går under Prismodell Verksamheter.
Pris Effekt
Spetsenergipris:
Angivet årligt energibehov
Jämförpriser för Prismodell Verksamheter exklusive moms
Beräknad kostnad per år
Årsavgift
693 kr/MWh, för den energiförbrukning som sker utanför den effektnivå som utgör fastighetens behov vid 0°C
Pris Basenergi
924 kr/kW, för den kapacitet i kW som fastigheten behöver vid dimensionerande utetemperatur, -16°C
avser fjärrvärmeleveranser som används i verksamheter, exempelvis näringsverksamhet, bostadsrättsföreningar samt för småhus som har en årsanvändning som överstiger 30 MWh. Prismodellen skapar motivation att jämna ut effekttoppar och se till att värmeanläggningen är ordentligt injusterad. Vi har samma priser för fjärrvärme i Norrtälje, Rimbo och Hallstavik.
Alla priser visas exklusive moms. Beräkningen baseras på att fem procent av det årliga energibehovet är spetsenergi.
Beräkna och visa resultat
Basenergipris:
Årligt energibehov (kWh):
6 425 kr/år
Pris Spetsenergi
Fjärrvärmekalkyl Prismodell Verksamheter
Alla priser är exklusive moms. Effekt- och energidelarna baseras på en för fastigheten unik effektsignatur som revideras årligen med hjälp av föregående års utfall. Mer information om hur dessa bestäms finns beskrivet i
Ange anläggningens beräknade årsförbrukning
Allmänna avtalsvillkor Fjärrvärme
Jämförpriser för Prismodell Verksamheter inklusive moms
Resultat
337 kr/MWh, för den energiförbrukning som sker inom den effektnivå som utgör fastighetens behov vid 0°C
Angiven Kontrakterad effekt
Effektavgift:
Prismodell Verksamheter - Norrtälje Energi
Kontrakterad effekt (kW):


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fiber/stadsnatet-bra-att-veta/foretag/
Upp till 100 Mbit inom Norrtälje stad 1 200 kr/månad exkl. moms
Svartfiber och fiberlänk
Stadsnätet är ett öppet nät, det innebär att vi inte bestämmer vem som ska leverera internet, bredbandstelefoni, larm, backup eller andra tjänster till dig. Du väljer själv. Det finns flera olika leverantörer att välja bland. De konkurrerar på lika villkor i nätet och det gynnar slutanvändaren genom högre kvalitet och lägre priser. Du har full valfrihet, väljer och byter som du vill och köper tjänsterna direkt från dem.
Hyr du lokaler måste du däremot kontakta din fastighetsägare och be hen skaffa en fastighetsanslutning.
Även för det lilla företaget
Företag - Norrtälje Energi
Äger du själv fastigheten du har din verksamhet i är det bara att kontakta oss för en offert på en anslutning.
Kontakta oss för mer information om något av dessa alternativ är aktuellt.
Även om du inte är så beroende av snabbheten i nätet så kommer du att uppskatta den. Tillsammans med andra tjänster i nätet finns många mervärden som gör det till en mycket attraktiv lösning.
För dig som företagare finns möjligheten att beställa svartfiber eller fiberlänk via oss. I båda fallen levererar vi en punkt till punkt förbindelse som ni med vald tjänsteleverantör själva kopplar upp.
Svartfiber offereras på begäran.
Svartfiber kan hyras mellan vilka som helst adresser inom vårt fibernät.
När man hyr svartfiber eller fiberlänk så skapar det möjligheter att även använda tjänsteleverantörer som inte är anslutna till vårt öppna nät idag.
Snabbare internet
Styrning, övervakning, datainsamling
Hur får du tillgång till Stadsnätet?
När ditt företag är anslutet till vårt fibernät och du tecknar ett internetabonnemang hos någon av möjliga tjänsteleverantörer betalar du en separat stadsnätsavgift till oss och en avgift för internetabonnemanget hos vald tjänsteleverantör. Läs mer om priser
En fiberlänk måste alltid utgå från vår huvudnod i Norrtälje till en vald adress inom vårt fibernät.
Priset för fiberlänk från Norrtälje Energi är:
Bredbandstelefoni som sänker dina telefonkostnader
Upp till 100 Mbit inom Norrtälje kommun 2 400 kr/månad exkl. moms
Larm och säkerhet
Supersnabbt lokalt nät i kommunen


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/lamna-kundsynpunkt/
Klagomålspolicy
Vid klagomål bör du i första hand vända dig till vår kundtjänst eller skicka ett meddelande till
Vill du kontakta oss nås vi på telefon 0176-718 00, via
Konsumenternas energimarknadsbyrå bedriver oberoende och kostnadsfri konsumentvägledning om el och fjärrvärme. Där kan du blanda annat få råd kring energieffektiviseringsåtgärder och jämförelseprofiler.
mejl
Klagomålshantering
Allmänna reklamationsnämnden
Lämna kundsynpunkt - Norrtälje Energi
Konsumenternas Energimarknadsbyrå
Kommunikationsmyndigheten PTS
eller via formuläret nedan.
Tillgänglighetsanpassad information
Här är du välkommen att lämna dina synpunkter, förbättringsförslag eller idéer. De är väldigt viktiga för oss i vårt arbete med att utveckla och förbättra vår verksamhet. Skriv dina synpunkter här och sänd in till oss.
Information och tvistlösning
Kundklagomål är något som vi tar på största allvar. Det är en möjlighet för dig som kund att uppmärksamma oss på vad som inte fungerar bra och vad vi kan göra bättre. Med klagomål avser vi ett konkret missnöje med hanteringen av våra tjänster. Alla konkreta klagomål som inkommer till Norrtälje Energi ska hanteras och bemötas på ett sakligt och korrekt sätt.
Det är viktigt att alla ska kunna ta del av information och service på vår hemsida. Därför har vi försökt tillgänglighetsanpassa den så mycket det bara går. Men det finns mer att göra och vi fortsätter jobba för att anpassa den för alla slags behov och funktionsnedsättningar enligt de lagkrav som finns om webbtillgänglighet för offentlig verksamhet. Det är många detaljerade krav i den standard vi ska följa vilket gör det svårt att veta hur bra vi lyckats. Via kontaktformuläret nedan kan du hjälpa oss att bli ännu bättre genom att påtala eventuella brister. Tillgänglighetsredogörelsen för norrtaljeenergi.se finns att läsa
. Klagomål som inte kan åtgärdas omgående överlämnas till ansvarig chef för bedömning och eventuella åtgärder i enlighet med vår klagomålsinstruktion.
Som kund har du rätt att snarast och senast inom 14 dagar få besked om vår bedömning av och beslut i ärendet. Blir du inte nöjd med vårt beslut kan du få ärendet prövat hos Allmänna reklamationsnämnden.
vår mejladress


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/mina-sidor/
Finns det några befintliga erbjudanden så visas de här. Det är också den snabbaste och smidigaste vägen för att teckna om till exempel ett elavtal.
Mina sidor - Norrtälje Energi
BRA
Rapportcenter
Historiska mätarställningar.
Klicka på ditt namn så kommer du till din profil. Här kan du lägga till/ändra personuppgifter och ändra till en ny permanent eller tillfällig postadress. Här kan du också byta lösenord, förutsatt att du inte använder Bank-ID för då finns inget lösenord att byta.
– Boarea av lägenheter är avgränsad av omslutande väggars insidor. Viss del av tjocka innerväggar och schakt räknas bort.
Här kan du se din konsumtionstrend och jämför enkelt nyckeltal mellan olika anläggningar eller skapade grupper. Välj att skapa rapport och exportera om du vill.
Mina avtal
Nedan följer en liten guide över menyerna som finns på Mina sidor. Det finns även lite hjälptexter inne på vissa av sidorna.
Atemp = 1,15 * (BOA+LOA) för flerbostadshus utan uppvärmd källare över 10°C
Här kan du titta på/skriva ut dina fakturor och se betalstatus. OCR-nummer som används vid betalning är alltid detsamma som fakturanumret.
Du loggar enklast in på Mina sidor med Bank-ID. Annars går det bra med ditt kundnummer och lösenord. Har du glömt bort ditt lösenord använder du funktionen ”Glömt lösenord” så skickas en länk till din sedan tidigare registrerade e-postadress. Den länk som sänds är giltig vid ett tillfälle och i 60 minuter och har du inte fått något mejl inom en liten stund så kolla gärna i skräpposten. Har du en gång använt Bank-ID går det inte att ändra lösenord eller användarnamn enligt regel från Bank-ID. Finns ingen e-postadress registrerad hos oss går det bra att själv registrera en här.
Förnya avtal
Om du vill säga upp ditt/dina abonnemang med anledning av flytt (eller uthyrning) kan du här lätt sända in en flyttanmälan för berört abonnemang.
Atemp = 1,25 * (BOA+LOA) för flerbostadshus med uppvärmd källare över 10°C
Som kund hos Norrtälje Energi har du tillgång till
Egna rapporter.
Administration
– Bruksarea, BRA, är enligt Svensk Standard inte bara area för lägenheter och uthyrningslokaler, utan inkluderar förutom BOA + LOA även ÖVA, övrig area i annat än småhus, bland annat trapphus (som ingår i byggnadens allmänna vertikala kommunikationssystem), entréutrymme, pannrum, fläktrum, och BIA, biarea såsom gemensam tvättstuga, kvarterslokal, lägenhetsförråd, helt inglasad balkong. Observera att garage ingår i BRA för både flerbostadshus och lokalbyggnader.
där du bland annat kan se dina anläggningar, titta på förbrukningsstatistik, uppdatera kunduppgifter och hitta fakturor med mera. Du kan utföra tjänster så som: ändra fakturaadress, kontrollera betalningsstatus, hämta statistik, sätta mål och larm för förbrukning och titta på/skriva ut dina fakturor.
LOA
Fakturor
Här kan du få information om vilka tjänster och avtal som är kopplade till din eller dina fastigheter. Du kan se vilken tidsperiod avtalen gäller. Har du rörligt avtal är priset du ser föregående månads pris.
Min profil
www.boverket.se
Rapportmodul för mätvärden, budget och energistatistik. Välj anläggning och period och plocka enkelt ut de siffror du behöver.
Här åskådliggörs din konsumtion i en översikt och grafer uppdelat på anläggning och nyttighet. Välj själv om du vill se konsumtionen i graf, stapel eller tabellform. Du har också möjlighet att se delkostnader, utomhustemperaturer och andra påverkande parametrar. Navigera i Konsumtionsgrafen genom att välja den period du vill titta närmare på.
Övervakning
Flyttanmälan
Konsumtionstrend.
Atemp = BRA
Logga in/Registrera e-post
Några begrepp (mer utförlig information finns på
BOA
Om du upplever några problem eller har frågor rörande ditt abonnemang så kan du skriva in ditt ärende där. Kundcenter kommer därefter att kontakta dig angående ärendet.
Här kan du lägga till och administrera användare, anläggningar och grupper och prisuppgifter efter önskad behörighet. Mer detaljerad information kring vad man kan göra under de olika menyerna hittar du när du loggat in.
Mina dokument
Här samlas flyttbekräftelser, avtalsbekräftelser, offerter och kontrolluppgift för förnybar el bland annat.
) som är bra att känna till är:
Atemp är den invändiga arean för våningsplan, vindsplan och källarplan som värms till mer än 10 °C i byggnaden. Atemp är den area som byggnadens specifika energianvändning ska beräknas efter.
Du kan skapa larm-/målgränser med olika alarmtyper och nyttigheter för en anläggning eller anläggningsgrupp. Exempelvis kan larm skapas för energi och fjärrvärme. Du bestämmer vilken tidpunkt som ska gälla, vilka larmgränser larmet ska ha samt har möjlighet att skapa en påminnelse med ett min- och max-värde. När ett larm utlöses skickas e-post till de registrerade mottagarna med vilka larmgränser som har överskridits. Välj själv när olika larm ska vara aktiverade och inte.
Ger dig möjlighet att söka ut historiska mätarställningar för önskad anläggning.
– Lokalarea eller area för lokaler förutom utrymmen för drift och allmän kommunikation. I lokalarea ingår exempelvis area för verksamheter, personal (kapprum, hygienutrymmen och liknande), intern kommunikation (hallar, korridorer, trappa/ramp för intern kommunikation) samt garage, (garage i annat än småhus).


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/tradfallning-nara-elledning/
Här beställer du trädbevakning
Trädfällning nära elledning - Norrtälje Energi
Om du eller din entreprenör ska fälla träd på din egen fastighet, i farlig närhet av Norrtälje Energis ledningar, då vill vi att du kontaktar oss i god tid innan så att vi kan vara med och bevaka att elledningen inte kommer till skada.
Bevakningen är kostnadsfri om du kontaktar oss i god tid innan.
Om ett träd lutar mot en ledning eller ser ut att kunna falla ner och skada en ledning så vill vi att du omgående ringer till oss och anmäler det på vårt jourtelefonnummer 0176-718 20.
Om du fäller ett träd på våra elledningar utan att ha ansökt om trädbevakning från oss måste du betala för reparation av skadan på elledningen.
Behöver du hjälp med trädfällningen anlitar du en kunnig entreprenör för jobbet.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/ledningsutsattning-om-du-ska-grava/
Ta mig till ledningskollen.se
Beställ ledningsutsättning
ledningskollen.se
Riktlinjer vid ledningsanvisning
. När du använder ledningskollen så får alla nätägare som har nät där du ska gräva (t.ex. vatten, tele, el, opto, fjärrvärme) en förfrågan. Detta gör att du slipper kontakta alla ledningsägare. Denna webbtjänst är kostnadsfri att använda och fungerar utmärkt även i din smartphone.
Det enda sättet att beställa ledningsutsättning innan du startar att gräva i mark är att använda sig utav
Ledningsutsättning – om du ska gräva - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/anmalan-om-klotter/
Anmälan om klotter - Norrtälje Energi
Vi äger flertalet elstationer och elskåp som tyvärr utsätts för klotter till och från. Vi gör översyn och sanering av dessa men ibland hinner vi inte med att se och ta hand om detta. Har du sett något stötande klotter vill vi gärna därför att du anmäler det till oss.
Anmälan om stötande klotter


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/for-nybyggare-och-elinstallatorer/
4. Elinstallatören utför sitt arbete
2. Skicka din beställning
Vi använder oss av
Installatören skickar en
Så här går en ny anslutning till
Anlita en
till oss, senast åtta veckor före önskad anslutning men gärna ännu tidigare, som innehåller alla uppgifter vi behöver och vi skickar därefter ett nätavtal/offert på anslutningskostnaden. Särskilt viktiga uppgifter att lämna med föranmälan är alla personuppgifter, fastighetsbeteckning, önskad säkringsstorlek eller effektbehov, situationsplan och en geografisk karta som visar var fastigheten är belägen. Om ingen fastighetsbeteckning eller adress finns behöver vi koordinater för platsen där mätarskåp och anslutningspunkt planeras.
Vi rekommenderar att elinstallatören skickar förfrågan till oss via
Skicka underskrivet nätavtal/offert till oss så fort som möjligt. Tänk på att nätavtalet/offerten måste skrivas under inom dess giltighetstid. Får vi inte in din beställning avslutas ditt ärende.
För nybyggare och elinstallatörer - Norrtälje Energi
Om du inte redan har ett konto på föranmälan.nu så skapar du lätt ett själv och är igång inom några minuter. Om du vill lära dig allt om hur det fungerar på en gång finns en guide
för att göra hanteringen av alla anslutningsärenden så enkla och tydliga som möjligt. Där kan du som installatör sköta all kontakt med oss samt följa statusen på ditt ärende.
(behörig elinstallatör) som sköter all kontakt med oss.
1. Kontakta elinstallatör
. Skulle du ändå vilja göra en offertförfrågan själv, eller vill du enbart veta kostnaden till att börja med, kan du använda vårt formulär för offertförfrågan som finns nedan.
3. Vi utför vårt arbete
När vi fått din beställning påbörjar vi arbetet. Om frambyggnad krävs påbörjas projektering och beredning. Efter beredningen vet vi mer om hur lång tid anslutningen beräknas ta, vilket till stor del beror på de tillstånd som måste sökas hos markägare, kommun och länsstyrelse.
auktoriserad elfirma
När alla förberedelser är klara, sätter vi upp den nya elmätaren och ansluter elledningen till ditt hus. Elinstallatören kopplar på elen i din bostad. Vi återställer marken utanför din tomt och du ser till att marken återställs på din tomt.
Du ansvarar för arbetet som ska utföras på din tomt och på din anläggning. Allt arbete som kräver elbehörighet ska utföras av elinstallatör. Elinstallatören skickar in en färdiganmälan när anläggningen är klar för anslutning.
5. Ditt hus får el
Här har vi samlat information  för dig som elinstallatör och för dig som funderar på att bygga nytt och är nyfiken.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/teckna-elavtal/
Telefonnummer
Allmänna avtalsvillkor, Särskilda villkor och Norrtälje Energi Försäljnings AB Särskilda avtalsvillkor
Efternamn
Jag har tagit del av ångerrätten på 14 dagar från ingånget avtal.
Är du företagare eller representerar en förening så är du välkommen att ringa oss för förfrågan.
Postnummer
Läs mer om betalningsalternativ
E-post (bekräftelse skickas till denna e-postadress)
El märkt Bra Miljöval säljer vi under Vattenfall AB:s licens hos Naturskyddsföreningen.
EXKL. MOMS.
Elpris ÖRE/KWH
Önskat leveransdatum
Fakturaadress
Förnamn
Betalningsalternativ
Postort
Eventuellt kundnummer hos Norrtälje Energi
Senaste önskat leveransdatum är två månader framåt. Vi byter priser varje vecka så håll gärna utkik!
Fast avgift med 16 kr/månad exklusive moms vilket blir 20 kr/månad inklusive moms
Övrig information
Teckna elavtal - Norrtälje Energi
Jag har läst och godkänner gällande
Tidigaste leveransdag för dig som byter till oss som elleverantör nu är 2023-02-05. Kontrollera din nuvarande bindningstid innan du gör din beställning nedan.
Tidigaste leveransdag för dig som flyttar är i samband med flyttanmälan till din nätägare. Notera att det gäller en flytt i fältet för övrig information.
Vi erbjuder elavtal till kunder i elområde 1, 2 och 3.
Personnummer (ååmmdd-xxxx)
Tänk på att elhandelsavtal bara kan tecknas av den person som har ett elnätsabonnemang.
Anläggnings-ID (18 siffror, börjar alltid med 735 999)
Vill börja med att gratulera till ett klokt val av klick på vår hemsida! Norrtälje Energi Försäljnings AB erbjuder elavtal enligt nedan tabell med en av Sveriges lägsta fasta avgifter.
Områdes-ID (3 bokstäver, till exempel NTE)
Moms, som för närvarande är 25 %
INKL. MOMS.
Dina uppgifter
Med eller utan e-faktura kan du också lämna in ett autogiromedgivande.
GDPR-godkännande *
Har du idag ett rörligt avtal och vill övergå till ett fast avtal hos oss går det bra att ändra detta från kommande månadsskifte.
Avtal/tid
Om du föredrar e-faktura anmäler du det själv via din internetbank.
Om du inte gör något aktivt val själv kommer fakturan i pappersformat med posten.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/vi-ags-av-dig/
Vi har ett viktigt samhällsansvar, och vår vinst återinvesteras därför i kommunen. Vi är också direkt engagerade i och stödjer många föreningar med en tydlig ungdomsinriktning. Det skapar värden för både oss och många ungdomar i kommunen. Tillsammans skapar vi gemensam kraft.
Vi vill på många sätt göra våra kunders vardag både ljusare och varmare.
Vi vill stå för trygghet, närhet och hög kvalitet. Vi vill stå för det personliga, att prata med oss ska vara som att träffa en gammal vän eller trevlig granne.
Kvalitet och pris är då naturligtvis det viktigaste värdet för oss och våra kunder. Andra värden vi värnar om är det personliga och lokala. Det är helt naturligt då vi ägs av kommunen, eller som vi ser det, av alla boende i kommunen.
Vi är alla beroende av el och värme, det är inget vi klarar oss utan.
Vi ägs av dig - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/var-organisation/foretagsfakta/
Besöksadress
Bankgiro: 5322 1768
BIC/Swift: NDEASESS
Organisationsnummer: 556526-7944
IBAN: SE3795000099602600122952
Årsredovisning Norrtälje Energi 2021
Företagsfakta - Norrtälje Energi
Box 216
Postadress
Årsredovisning
Norrtälje Energi AB
Plusgiro: 4756902-5
Norrtälje Energi Försäljnings AB
Vår mejladress till företaget
Organisationsnummer: 556399-2246
761 23 Norrtälje
Fax: 0176-138 68
Baldersgatan 12


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnat-bra-att-veta/reducerad-energiskatt/
yrkesmässig vattenbruksverksamhet
Reducerad energiskatt - Norrtälje Energi
yrkesmässig skogsbruksverksamhet
framställning av energiprodukter
tillverkningsprocessen i industriell verksamhet
yrkesmässig jordbruksverksamhet
För övriga regler om reducerad energiskatt hänvisar vi till
yrkesmässig växthusodling
Nedan finns några exempel på användningsområden där förbrukningen av el kan ge möjlighet till en lägre skatt:
tåg eller annat spårbundet transportmedel


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/wp-json/
[\\d]+)\/edit":{"namespace":"wp\/v2","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"src":{"description":"URL till den redigarade bildfilen.","type":"string","format":"uri","required":true},"modifiers":{"description":"Matris med bildredigeringar.","type":"array","minItems":1,"items":{"description":"Bildredigering.","type":"object","required":["type","args"],"oneOf":[{"title":"Rotering","properties":{"type":{"description":"Typ av rotering.","type":"string","enum":["rotate"]},"args":{"description":"Argument f\u00f6r rotering.","type":"object","required":["angle"],"properties":{"angle":{"description":"Vinkel f\u00f6r medurs rotation i grader.","type":"number"}}}}},{"title":"Besk\u00e4r","properties":{"type":{"description":"Typ av besk\u00e4rning.","type":"string","enum":["crop"]},"args":{"description":"Argument f\u00f6r besk\u00e4rning.","type":"object","required":["left","top","width","height"],"properties":{"left":{"description":"Horisontell position fr\u00e5n v\u00e4nster d\u00e4r besk\u00e4rning ska starta i procent av bildens bredd.","type":"number"},"top":{"description":"Vertikalt position fr\u00e5n toppen d\u00e4r besk\u00e4rningen ska starta i procent av bildens h\u00f6jd.","type":"number"},"width":{"description":"Besk\u00e4rningens bredd i procent av bildens bredd.","type":"number"},"height":{"description":"Besk\u00e4rningens h\u00f6jd i procent av bildens h\u00f6jd.","type":"number"}}}}}]},"required":false},"rotation":{"description":"Hur mycket bilden ska roteras medurs i grader. F\u00d6R\u00c5LDRAT: Anv\u00e4nd `modifiers` i st\u00e4llet.","type":"integer","minimum":0,"exclusiveMinimum":true,"maximum":360,"exclusiveMaximum":true,"required":false},"x":{"description":"I procent av bilden. X-positionen d\u00e4r besk\u00e4rningen ska starta. F\u00d6R\u00c5LDRAT: anv\u00e4nd `modifiers` i st\u00e4llet.","type":"number","minimum":0,"maximum":100,"required":false},"y":{"description":"I procent av bilden. Y-positionen d\u00e4r besk\u00e4rningen ska starta. F\u00d6R\u00c5LDRAT: anv\u00e4nd `modifiers` i st\u00e4llet.","type":"number","minimum":0,"maximum":100,"required":false},"width":{"description":"I procent av bilden. Till vilken bredd bilden ska besk\u00e4ras. F\u00d6R\u00c5LDRAT: anv\u00e4nd `modifiers` i st\u00e4llet.","type":"number","minimum":0,"maximum":100,"required":false},"height":{"description":"I procent av bilden. Till vilken h\u00f6jd bilden ska besk\u00e4ras. F\u00d6R\u00c5LDRAT: anv\u00e4nd `modifiers` i st\u00e4llet.","type":"number","minimum":0,"maximum":100,"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/menu-items":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":100,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som publicerats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"before":{"description":"Begr\u00e4nsa svaret till inl\u00e4gg som publicerats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_before":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"asc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samlingen efter objektattribut.","type":"string","default":"menu_order","enum":["author","date","id","include","modified","parent","relevance","slug","include_slugs","title","menu_order"],"required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg med en eller flera specifika sluggar.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"status":{"default":"publish","description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4r tilldelade en eller flera statusar.","type":"array","items":{"enum":["publish","future","draft","pending","private","trash","auto-draft","inherit","request-pending","request-confirmed","request-failed","request-completed","acf-disabled","any"],"type":"string"},"required":false},"tax_relation":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet baserat p\u00e5 relationer mellan flera taxonomier.","type":"string","enum":["AND","OR"],"required":false},"menus":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till objekt som tilldelats en viss term i taxonomin menus.","type":["object","array"],"oneOf":[{"title":"Lista \u00f6ver term-ID:n","description":"Matcha termer med uppr\u00e4knade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"}},{"title":"S\u00f6kning i taxonomi \u00f6ver term-ID","description":"Genomf\u00f6r en avancerad terms\u00f6kning.","type":"object","properties":{"terms":{"description":"Term-ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[]},"operator":{"description":"Om inl\u00e4gg m\u00e5ste ha tilldelats alla eller n\u00e5gon av de angivna termerna.","type":"string","enum":["AND","OR"],"default":"OR"}},"additionalProperties":false}],"required":false},"menus_exclude":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till alla objekt utom de som tilldelats en viss term i taxonomin menus.","type":["object","array"],"oneOf":[{"title":"Lista \u00f6ver term-ID:n","description":"Matcha termer med uppr\u00e4knade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"}},{"title":"S\u00f6kning i taxonomi \u00f6ver term-ID","description":"Genomf\u00f6r en avancerad terms\u00f6kning.","type":"object","properties":{"terms":{"description":"Term-ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[]}},"additionalProperties":false}],"required":false},"menu_order":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg med ett visst v\u00e4rde f\u00f6r menu_order.","type":"integer","required":false}}},{"methods":["POST"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"title":{"description":"Objektets rubrik.","type":["string","object"],"properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r objektet, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r objektet, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"type":{"default":"custom","description":"Objektsfamiljen som ursprungligen representeras, s\u00e5som \u201dpost_type\u201d eller \u201dtaxonomy\u201d.","type":"string","enum":["taxonomy","post_type","post_type_archive","custom"],"required":false},"status":{"default":"publish","description":"En namngiven status f\u00f6r objektet.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"parent":{"default":0,"description":"ID f\u00f6r objektets \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","minimum":0,"required":false},"attr_title":{"description":"Texten f\u00f6r title-attributet f\u00f6r l\u00e4nkelementet i detta menyobjekt.","type":"string","required":false},"classes":{"description":"Klassnamnen f\u00f6r l\u00e4nkelementet i detta menyobjekt.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"description":{"description":"Beskrivningen av detta menyval.","type":"string","required":false},"menu_order":{"default":1,"description":"DB-ID f\u00f6r nav_menu_item som \u00e4r detta objekts \u00f6verordnade objekt, om n\u00e5got finns. I annat fall 0.","type":"integer","minimum":1,"required":false},"object":{"description":"Typen av ursprungligt objekt som representeras, s\u00e5som \u201dcategory\u201d, \u201dpost\u201d eller \u201dattachment\u201d.","type":"string","required":false},"object_id":{"default":0,"description":"Databas-ID f\u00f6r det ursprungliga objektet som detta menyval representerar, till exempel ID f\u00f6r inl\u00e4gg eller term_id f\u00f6r kategorier.","type":"integer","minimum":0,"required":false},"target":{"description":"Target-attributet f\u00f6r l\u00e4nkelementet i detta menyobjekt.","type":"string","enum":["_blank",""],"required":false},"url":{"description":"URL:en som detta menyval pekar mot.","type":"string","format":"uri","required":false},"xfn":{"description":"XFN-relationen som uttrycks i detta menyobjekts l\u00e4nk.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"menus":{"description":"Termer tilldelade till objektet i taxonomi nav_menu.","type":"integer","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/menu-items"}]}},"\/wp\/v2\/menu-items\/(?P
[\\w+])":{"namespace":"akismet\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"interval":{"description":"Tidsperioden f\u00f6r att h\u00e4mta statistik. Alternativ: 60 dagar, 6 m\u00e5nader, allt","type":"string","required":false}}}]},"\/akismet\/v1\/alert":{"namespace":"akismet\/v1","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"key":{"type":"string","description":"En Akismet API-nyckel p\u00e5 12 tecken. Finns p\u00e5 akismet.com\/get\/","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"key":{"type":"string","description":"En Akismet API-nyckel p\u00e5 12 tecken. Finns p\u00e5 akismet.com\/get\/","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"key":{"type":"string","description":"En Akismet API-nyckel p\u00e5 12 tecken. Finns p\u00e5 akismet.com\/get\/","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/akismet\/v1\/alert"}]}},"\/matomo\/v1":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"matomo\/v1","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1"}]}},"\/matomo\/v1\/hit":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET","POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/hit"}]}},"\/matomo\/v1\/api\/processed_report":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/api\/processed_report"}]}},"\/matomo\/v1\/api\/report_metadata":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/api\/report_metadata"}]}},"\/matomo\/v1\/api\/matomo_version":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/api\/matomo_version"}]}},"\/matomo\/v1\/api\/metadata":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/api\/metadata"}]}},"\/matomo\/v1\/api\/segments_metadata":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/api\/segments_metadata"}]}},"\/matomo\/v1\/api\/widget_metadata":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/api\/widget_metadata"}]}},"\/matomo\/v1\/api\/row_evolution":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/api\/row_evolution"}]}},"\/matomo\/v1\/api\/suggested_values_for_segment":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/api\/suggested_values_for_segment"}]}},"\/matomo\/v1\/api\/settings":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/api\/settings"}]}},"\/matomo\/v1\/annotations\/add":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/annotations\/add"}]}},"\/matomo\/v1\/annotations\/all":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/annotations\/all"}]}},"\/matomo\/v1\/core_admin_home\/invalidate_archived_reports":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/core_admin_home\/invalidate_archived_reports"}]}},"\/matomo\/v1\/core_admin_home\/run_scheduled_tasks":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/core_admin_home\/run_scheduled_tasks"}]}},"\/matomo\/v1\/dashboard\/dashboards":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/dashboard\/dashboards"}]}},"\/matomo\/v1\/image_graph\/get":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/image_graph\/get"}]}},"\/matomo\/v1\/visits_summary\/visits":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/visits_summary\/visits"}]}},"\/matomo\/v1\/visits_summary\/unique_visitors":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/visits_summary\/unique_visitors"}]}},"\/matomo\/v1\/languages_manager\/available_languages":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/languages_manager\/available_languages"}]}},"\/matomo\/v1\/languages_manager\/available_languages_info":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/languages_manager\/available_languages_info"}]}},"\/matomo\/v1\/languages_manager\/available_language_names":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/languages_manager\/available_language_names"}]}},"\/matomo\/v1\/languages_manager\/language_for_user":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/languages_manager\/language_for_user"}]}},"\/matomo\/v1\/live\/counters":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/live\/counters"}]}},"\/matomo\/v1\/live\/last_visits_details":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/live\/last_visits_details"}]}},"\/matomo\/v1\/live\/visitor_profile":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/live\/visitor_profile"}]}},"\/matomo\/v1\/live\/most_recent_visitor_id":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/live\/most_recent_visitor_id"}]}},"\/matomo\/v1\/privacy_manager\/data_subjects":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["DELETE"],"endpoints":[{"methods":["DELETE"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/privacy_manager\/data_subjects"}]}},"\/matomo\/v1\/privacy_manager\/export_data_subjects":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/privacy_manager\/export_data_subjects"}]}},"\/matomo\/v1\/privacy_manager\/anonymize_some_raw_data":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/privacy_manager\/anonymize_some_raw_data"}]}},"\/matomo\/v1\/scheduled_reports\/reports":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/scheduled_reports\/reports"}]}},"\/matomo\/v1\/scheduled_reports\/send_report":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/scheduled_reports\/send_report"}]}},"\/matomo\/v1\/segment_editor\/add":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/segment_editor\/add"}]}},"\/matomo\/v1\/segment_editor\/update":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["PUT"],"endpoints":[{"methods":["PUT"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/segment_editor\/update"}]}},"\/matomo\/v1\/segment_editor\/delete":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["DELETE"],"endpoints":[{"methods":["DELETE"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/segment_editor\/delete"}]}},"\/matomo\/v1\/segment_editor\/get":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/segment_editor\/get"}]}},"\/matomo\/v1\/segment_editor\/all":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/segment_editor\/all"}]}},"\/matomo\/v1\/sites_manager\/all_sites":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/sites_manager\/all_sites"}]}},"\/matomo\/v1\/sites_manager\/all_sites_id":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/sites_manager\/all_sites_id"}]}},"\/matomo\/v1\/users_manager\/users":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/users_manager\/users"}]}},"\/matomo\/v1\/users_manager\/users_login":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/users_manager\/users_login"}]}},"\/matomo\/v1\/users_manager\/user":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/users_manager\/user"}]}},"\/matomo\/v1\/goals\/goals":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/goals\/goals"}]}},"\/matomo\/v1\/goals\/goal":{"namespace":"matomo\/v1","methods":["GET","POST","PUT","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["POST"],"args":[]},{"methods":["PUT"],"args":[]},{"methods":["DELETE"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/matomo\/v1\/goals\/goal"}]}},"\/redirection\/v1":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"redirection\/v1","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1"}]}},"\/redirection\/v1\/redirect":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET","POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"filterBy":{"description":"Field to filter by","required":false},"orderby":{"description":"Field to order results by","type":"string","enum":["source","last_count","last_access","position","id",""],"required":false},"direction":{"description":"Direction of ordered results","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"per_page":{"description":"Number of results per page","type":"integer","default":25,"minimum":5,"maximum":200,"required":false},"page":{"description":"Page offset","type":"integer","minimum":0,"default":0,"required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"filterBy":{"description":"Field to filter by","required":false},"orderby":{"description":"Field to order results by","type":"string","enum":["source","last_count","last_access","position","id",""],"required":false},"direction":{"description":"Direction of ordered results","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"per_page":{"description":"Number of results per page","type":"integer","default":25,"minimum":5,"maximum":200,"required":false},"page":{"description":"Page offset","type":"integer","minimum":0,"default":0,"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/redirect"}]}},"\/redirection\/v1\/redirect\/(?P
[\\w_-]+)\/fix":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"scan_id":{"type":"integer","required":false},"issue_id":{"type":"string","required":false}}}]},"\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/muted-issues":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["POST"],"args":{"id":{"type":"string","required":false},"muted_by":{"type":"integer","required":false},"muted_at":{"type":"string","format":"date-time","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/muted-issues"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/muted-issues\/(?P
[\\d]+)\/autosaves":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"slug":{"description":"Unik slug som identifierar mallen.","type":"string","minLength":1,"pattern":"[a-zA-Z0-9_\\-]+","required":false},"theme":{"description":"Temaidentifierare f\u00f6r mallen.","type":"string","required":false},"type":{"description":"Typ av mall.","type":"string","required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5ll f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det finns i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av mallen.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true}},"required":false},"title":{"description":"Rubrik f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens rubrik som den ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit","embed"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r mallen, omvandlad f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"description":{"description":"Beskrivning av mall.","type":"string","required":false},"status":{"description":"Status f\u00f6r mall.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av mallen.","type":"integer","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/templates\/(?P
[\\w-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":[]},{"methods":["PUT"],"allow_batch":{"v1":true},"args":[]},{"methods":["PATCH"],"allow_batch":{"v1":true},"args":[]},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":[]}]},"\/ithemes-security\/v1\/site-types":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/site-types"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/site-types\/(?P
(?:[\\d]+|me))\/application-passwords":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"app_id":{"description":"En UUID-str\u00e4ng fr\u00e5n applikationen som unikt identifierar den. Rekommendationen \u00e4r att anv\u00e4nda UUID v5 med namnrymd fr\u00e5n URL eller DNS.","type":"string","format":"uuid","required":false},"name":{"description":"Applikationsl\u00f6senordets namn.","type":"string","minLength":1,"pattern":".*\\S.*","required":true},"rest_api_permissions":{"default":"write","type":"string","enum":["read","write"],"required":false},"enabled_for":{"default":["rest-api","xml-rpc"],"type":"array","items":{"type":"string","enum":["rest-api","xml-rpc"]},"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":[]}]},"\/wp\/v2\/users\/(?P
\\w+)\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true eftersom versioner inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/navigation\/(?P
[\\d]+)\/revisions":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samlingen efter objektattribut.","type":"string","default":"date","enum":["date","id","include","relevance","slug","include_slugs","title"],"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/posts\/(?P
[\\w\\-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"app_id":{"description":"En UUID-str\u00e4ng fr\u00e5n applikationen som unikt identifierar den. Rekommendationen \u00e4r att anv\u00e4nda UUID v5 med namnrymd fr\u00e5n URL eller DNS.","type":"string","format":"uuid","required":false},"name":{"description":"Applikationsl\u00f6senordets namn.","type":"string","minLength":1,"pattern":".*\\S.*","required":false},"rest_api_permissions":{"type":"string","enum":["read","write"],"required":false},"enabled_for":{"type":"array","items":{"type":"string","enum":["rest-api","xml-rpc"]},"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":[]}]},"\/wp\/v2\/comments":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"after":{"description":"Begr\u00e4nsa svaret till kommentarer som publicerats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"author":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till kommentarer som \u00e4r tilldelade vissa anv\u00e4ndar-ID:n. Kr\u00e4ver auktorisering.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false},"author_exclude":{"description":"Se till att resultatet utesluter kommentarer som \u00e4r tilldelade vissa anv\u00e4ndar-ID:n. Kr\u00e4ver auktorisering.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false},"author_email":{"default":null,"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till en specifik f\u00f6rfattares e-postadress. Kr\u00e4ver auktorisering.","format":"email","type":"string","required":false},"before":{"description":"Begr\u00e4nsa svaret till kommentarer som publicerats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samling efter kommentarattribut.","type":"string","default":"date_gmt","enum":["date","date_gmt","id","include","post","parent","type"],"required":false},"parent":{"default":[],"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till kommentarer med specifika \u00f6verordnade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false},"parent_exclude":{"default":[],"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller \u00f6verordnade objekt med specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false},"post":{"default":[],"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till kommentarer som tilldelats specifika inl\u00e4ggs-ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false},"status":{"default":"approve","description":"Begr\u00e4nsa resultatet till kommentarer som tilldelats en viss status. Kr\u00e4ver auktorisering.","type":"string","required":false},"type":{"default":"comment","description":"Begr\u00e4nsa resultatet till kommentarer som tilldelats en viss typ. Kr\u00e4ver auktorisering.","type":"string","required":false},"password":{"description":"L\u00f6senordet f\u00f6r inl\u00e4gget om det \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"author":{"description":"Anv\u00e4ndarobjektets ID om f\u00f6rfattaren var en anv\u00e4ndare.","type":"integer","required":false},"author_email":{"description":"E-postadress f\u00f6r kommentarens f\u00f6rfattare.","type":"string","format":"email","required":false},"author_ip":{"description":"IP-adress f\u00f6r kommentarens f\u00f6rfattare.","type":"string","format":"ip","required":false},"author_name":{"description":"Visningsnamn f\u00f6r kommentarens f\u00f6rfattare.","type":"string","required":false},"author_url":{"description":"URL f\u00f6r kommentarens f\u00f6rfattare.","type":"string","format":"uri","required":false},"author_user_agent":{"description":"Anv\u00e4ndaragent-str\u00e4ng f\u00f6r kommentarens f\u00f6rfattare.","type":"string","required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r kommentaren.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r kommentaren, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r kommentaren, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 kommentaren publicerades i webbplatsens tidszon.","type":"string","format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Datumet som kommentaren publicerades, i GMT.","type":"string","format":"date-time","required":false},"parent":{"default":0,"description":"ID f\u00f6r kommentarens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"post":{"default":0,"description":"ID f\u00f6r associerat inl\u00e4ggsobjekt.","type":"integer","required":false},"status":{"description":"Kommentarens status.","type":"string","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":[],"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/comments"}]}},"\/wp\/v2\/comments\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r kommentaren.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"password":{"description":"L\u00f6senordet f\u00f6r kommentarens \u00f6verordnade inl\u00e4gg (om inl\u00e4gget \u00e4r l\u00f6senordsskyddat).","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r kommentaren.","type":"integer","required":false},"author":{"description":"Anv\u00e4ndarobjektets ID om f\u00f6rfattaren var en anv\u00e4ndare.","type":"integer","required":false},"author_email":{"description":"E-postadress f\u00f6r kommentarens f\u00f6rfattare.","type":"string","format":"email","required":false},"author_ip":{"description":"IP-adress f\u00f6r kommentarens f\u00f6rfattare.","type":"string","format":"ip","required":false},"author_name":{"description":"Visningsnamn f\u00f6r kommentarens f\u00f6rfattare.","type":"string","required":false},"author_url":{"description":"URL f\u00f6r kommentarens f\u00f6rfattare.","type":"string","format":"uri","required":false},"author_user_agent":{"description":"Anv\u00e4ndaragent-str\u00e4ng f\u00f6r kommentarens f\u00f6rfattare.","type":"string","required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r kommentaren.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r kommentaren, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r kommentaren, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 kommentaren publicerades i webbplatsens tidszon.","type":"string","format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Datumet som kommentaren publicerades, i GMT.","type":"string","format":"date-time","required":false},"parent":{"description":"ID f\u00f6r kommentarens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"post":{"description":"ID f\u00f6r associerat inl\u00e4ggsobjekt.","type":"integer","required":false},"status":{"description":"Kommentarens status.","type":"string","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":[],"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r kommentaren.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"Om papperskorgen ska hoppas \u00f6ver och borttagning ske direkt i st\u00e4llet.","required":false},"password":{"description":"L\u00f6senordet f\u00f6r kommentarens \u00f6verordnade inl\u00e4gg (om inl\u00e4gget \u00e4r l\u00f6senordsskyddat).","type":"string","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/search":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"type":{"default":"post","description":"Begr\u00e4nsa resultat till objekt av en viss objektstyp.","type":"string","enum":["post","term","post-format"],"required":false},"subtype":{"default":"any","description":"Begr\u00e4nsa resultatet till objekt av en eller flera undertyper f\u00f6r objekt.","type":"array","items":{"enum":["post","page","category","post_tag","any"],"type":"string"},"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/search"}]}},"\/wp\/v2\/block-renderer\/(?P
delete|enable|disable|reset)":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"filterBy":{"description":"Field to filter by","required":false},"orderby":{"description":"Field to order results by","type":"string","enum":["source","last_count","last_access","position","id",""],"required":false},"direction":{"description":"Direction of ordered results","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"per_page":{"description":"Number of results per page","type":"integer","default":25,"minimum":5,"maximum":200,"required":false},"page":{"description":"Page offset","type":"integer","minimum":0,"default":0,"required":false},"global":{"description":"Apply bulk action globally, as per filters","type":"boolean","required":false},"items":{"description":"Array of IDs to perform action on","type":"array","items":{"description":"Item ID","type":["string","number"]},"required":false}}}]},"\/redirection\/v1\/group":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET","POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"filterBy":{"description":"Field to filter by","required":false},"orderby":{"description":"Field to order results by","type":"string","enum":["name","id",""],"required":false},"direction":{"description":"Direction of ordered results","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"per_page":{"description":"Number of results per page","type":"integer","default":25,"minimum":5,"maximum":200,"required":false},"page":{"description":"Page offset","type":"integer","minimum":0,"default":0,"required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"filterBy":{"description":"Field to filter by","required":false},"orderby":{"description":"Field to order results by","type":"string","enum":["name","id",""],"required":false},"direction":{"description":"Direction of ordered results","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"per_page":{"description":"Number of results per page","type":"integer","default":25,"minimum":5,"maximum":200,"required":false},"page":{"description":"Page offset","type":"integer","minimum":0,"default":0,"required":false},"moduleId":{"description":"Module ID","type":"integer","minimum":0,"maximum":3,"required":true},"name":{"description":"Group name","type":"string","required":true},"status":{"description":"Status of the group","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/group"}]}},"\/redirection\/v1\/group\/(?P
[\\w\\-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":[]}]},"\/ithemes-security\/v1\/admin-notices\/settings":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/admin-notices\/settings"}]}},"\/ne\/v1":{"namespace":"ne\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"ne\/v1","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ne\/v1"}]}},"\/ne\/v1\/cookie-consent\/render":{"namespace":"ne\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ne\/v1\/cookie-consent\/render"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/user-groups":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"label":{"type":"string","minLength":1,"required":true},"users":{"type":"array","items":{"type":"integer","minimum":0},"uniqueItems":true,"required":false},"roles":{"type":"array","items":{"type":"string","enum":["administrator","author","contributor","driftinfoansvarig","editor","subscriber","wpseo_manager","wpseo_editor","translator","matomo_view_role","matomo_write_role","matomo_admin_role","matomo_superuser_role","price_admin"]},"required":false},"canonical":{"type":"array","items":{"type":"string","enum":["administrator","editor","author","contributor","subscriber"]},"required":false},"min_role":{"type":"string","enum":["","administrator","author","contributor","driftinfoansvarig","editor","subscriber","wpseo_manager","wpseo_editor","translator","matomo_view_role","matomo_write_role","matomo_admin_role","matomo_superuser_role","price_admin"],"required":false},"ignore_duplicate":{"type":"boolean","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/user-groups"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/user-groups\/(?P
[\\w\\-\\.]+)\/(?P
[\\d]+)\/revisions":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samlingen efter objektattribut.","type":"string","default":"date","enum":["date","id","include","relevance","slug","include_slugs","title"],"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/templates\/(?P
\\d+)":{"namespace":"relevanssi\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"required":false}}}]},"\/relevanssi\/v1\/sees\/(?P
\\d+)\/(?P
\\d+)":{"namespace":"relevanssi\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"required":false}}}]},"\/simple-page-ordering\/v1":{"namespace":"simple-page-ordering\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"simple-page-ordering\/v1","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/simple-page-ordering\/v1"}]}},"\/simple-page-ordering\/v1\/page_ordering":{"namespace":"simple-page-ordering\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"id":{"description":"Inl\u00e4ggs-ID.","type":"numeric","required":true},"previd":{"description":"F\u00f6reg\u00e5ende inl\u00e4ggs ID","type":"numeric","required":true},"nextid":{"description":"N\u00e4sta inl\u00e4ggs ID","type":"numeric","required":true},"start":{"default":1,"description":"Inledande position","type":"numeric","required":false},"exclude":{"default":[],"description":"Array med exkluderade inl\u00e4ggs-ID:n","type":"array","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/simple-page-ordering\/v1\/page_ordering"}]}},"\/yoast\/v1":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"yoast\/v1","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1"}]}},"\/yoast\/v1\/file_size":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"url":{"type":"string","description":"The url to retrieve","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/file_size"}]}},"\/yoast\/v1\/statistics":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/statistics"}]}},"\/yoast\/v1\/alerts\/dismiss":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"key":{"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/alerts\/dismiss"}]}},"\/yoast\/v1\/configuration\/site_representation":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"company_or_person":{"type":"string","enum":["company","person"],"required":true},"company_name":{"type":"string","required":false},"company_logo":{"type":"string","required":false},"company_logo_id":{"type":"integer","required":false},"person_logo":{"type":"string","required":false},"person_logo_id":{"type":"integer","required":false},"company_or_person_user_id":{"type":"integer","required":false},"description":{"type":"string","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/configuration\/site_representation"}]}},"\/yoast\/v1\/configuration\/social_profiles":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"facebook_site":{"type":"string","required":false},"twitter_site":{"type":"string","required":false},"other_social_urls":{"type":"array","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/configuration\/social_profiles"}]}},"\/yoast\/v1\/configuration\/person_social_profiles":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"user_id":{"required":true}}},{"methods":["POST"],"args":{"user_id":{"type":"integer","required":false},"facebook":{"type":"string","required":false},"instagram":{"type":"string","required":false},"linkedin":{"type":"string","required":false},"myspace":{"type":"string","required":false},"pinterest":{"type":"string","required":false},"soundcloud":{"type":"string","required":false},"tumblr":{"type":"string","required":false},"twitter":{"type":"string","required":false},"youtube":{"type":"string","required":false},"wikipedia":{"type":"string","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/configuration\/person_social_profiles"}]}},"\/yoast\/v1\/configuration\/check_capability":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"user_id":{"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/configuration\/check_capability"}]}},"\/yoast\/v1\/configuration\/enable_tracking":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"tracking":{"type":"boolean","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/configuration\/enable_tracking"}]}},"\/yoast\/v1\/configuration\/save_configuration_state":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"finishedSteps":{"type":"array","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/configuration\/save_configuration_state"}]}},"\/yoast\/v1\/configuration\/get_configuration_state":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/configuration\/get_configuration_state"}]}},"\/yoast\/v1\/import\/(?P
delete|enable|disable)":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"filterBy":{"description":"Field to filter by","required":false},"orderby":{"description":"Field to order results by","type":"string","enum":["name","id",""],"required":false},"direction":{"description":"Direction of ordered results","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"per_page":{"description":"Number of results per page","type":"integer","default":25,"minimum":5,"maximum":200,"required":false},"page":{"description":"Page offset","type":"integer","minimum":0,"default":0,"required":false},"items":{"description":"Comma separated list of item IDs to perform action on","type":"array","items":{"description":"Item ID","type":["string","number"]},"required":false}}}]},"\/redirection\/v1\/log":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"filterBy":{"description":"Field to filter by","required":false},"orderby":{"description":"Field to order results by","type":"string","enum":["url","ip","total","count",""],"required":false},"direction":{"description":"Direction of ordered results","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"per_page":{"description":"Number of results per page","type":"integer","default":25,"minimum":5,"maximum":200,"required":false},"page":{"description":"Page offset","type":"integer","minimum":0,"default":0,"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/log"}]}},"\/redirection\/v1\/bulk\/log\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true eftersom versioner inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/template-parts\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen.","type":"integer","required":false},"description":{"description":"HTML-beskrivning av termen.","type":"string","required":false},"name":{"description":"Termens HTML-rubrik.","type":"string","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":[],"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true eftersom termer inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/menus":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"asc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samling efter termattribut.","type":"string","default":"name","enum":["id","include","name","slug","include_slugs","term_group","description","count"],"required":false},"hide_empty":{"description":"Om termer som inte \u00e4r kopplade till n\u00e5got inl\u00e4gg ska d\u00f6ljas eller ej.","type":"boolean","default":false,"required":false},"post":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till termer som h\u00f6r till ett specifikt inl\u00e4gg.","type":"integer","default":null,"required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till termer med viss eller vissa permal\u00e4nkar.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false}}},{"methods":["POST"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"description":{"description":"HTML-beskrivning av termen.","type":"string","required":false},"name":{"description":"Termens HTML-rubrik.","type":"string","required":true},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":[],"required":false},"locations":{"description":"Platserna tilldelade till menyn.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"auto_add":{"description":"Om sidor i toppniv\u00e5 automatiskt ska l\u00e4ggas till i denna meny.","type":"boolean","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/menus"}]}},"\/wp\/v2\/menus\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":[]}]},"\/redirection\/v1\/redirect\/post":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"text":{"description":"Text to match","type":"string","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/redirect\/post"}]}},"\/redirection\/v1\/bulk\/redirect\/(?P
\\d+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","PUT","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"type":"integer","required":false}}},{"methods":["PUT"],"args":{"id":{"type":"integer","required":false},"comment":{"title":"Notes","description":"A comment describing the ban.","type":"string","maxLength":255,"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"id":{"type":"integer","required":false}}}]},"\/ithemes-security\/v1\/modules":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"status":{"type":"string","enum":["active","inactive"],"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/modules"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/modules\/(?P
[\\w\\-\\_]+)\/search":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}]},"\/ithemes-security\/v1\/admin-notices":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/admin-notices"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/admin-notices\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen.","type":"integer","required":false},"description":{"description":"HTML-beskrivning av termen.","type":"string","required":false},"name":{"description":"Termens HTML-rubrik.","type":"string","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":[],"required":false},"locations":{"description":"Platserna tilldelade till menyn.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"auto_add":{"description":"Om sidor i toppniv\u00e5 automatiskt ska l\u00e4ggas till i denna meny.","type":"boolean","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true eftersom termer inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/users":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"default":"asc","description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","enum":["asc","desc"],"type":"string","required":false},"orderby":{"default":"name","description":"Sortera samling efter anv\u00e4ndarattribut.","enum":["id","include","name","registered_date","slug","include_slugs","email","url"],"type":"string","required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till anv\u00e4ndare med viss eller vissa permal\u00e4nkar.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"roles":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till anv\u00e4ndare som matchar minst en av de angivna rollerna. Kommaseparerad lista eller individuell roll accepteras.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"capabilities":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till anv\u00e4ndare som matchar minst en av de angivna beh\u00f6righeterna. Kommaseparerad lista eller individuell beh\u00f6righet accepteras.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"who":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till anv\u00e4ndare som betraktas som f\u00f6rfattare.","type":"string","enum":["authors"],"required":false},"has_published_posts":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till anv\u00e4ndare som har publicerade inl\u00e4gg.","type":["boolean","array"],"items":{"type":"string","enum":{"post":"post","page":"page","attachment":"attachment","nav_menu_item":"nav_menu_item","wp_block":"wp_block","wp_template":"wp_template","wp_template_part":"wp_template_part","wp_navigation":"wp_navigation"}},"required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"username":{"description":"Inloggningsnamn f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":true},"name":{"description":"Visningsnamn f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"first_name":{"description":"Anv\u00e4ndarens f\u00f6rnamn.","type":"string","required":false},"last_name":{"description":"Anv\u00e4ndarens efternamn.","type":"string","required":false},"email":{"description":"E-postadress f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","format":"email","required":true},"url":{"description":"Anv\u00e4ndarens URL.","type":"string","format":"uri","required":false},"description":{"description":"Beskrivning av anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"locale":{"description":"Spr\u00e5kkod (locale) f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","enum":["","en_US","da_DK","de_DE","el","es_ES","fi","fr_FR","id_ID","it_IT","ja","ko_KR","nb_NO","nl_NL","pl_PL","pt_BR","pt_PT","ru_RU","sv_SE","th","tl","tr_TR","uk","vi","zh_CN","zh_TW"],"required":false},"nickname":{"description":"Anv\u00e4ndarens smeknamn.","type":"string","required":false},"slug":{"description":"Alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"roles":{"description":"Roller tilldelade anv\u00e4ndaren.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"password":{"description":"L\u00f6senord f\u00f6r anv\u00e4ndaren (ing\u00e5r aldrig).","type":"string","required":true},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_itsec_primary_dashboard":{"type":"integer","description":"","default":0,"context":["edit"]}},"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/users"}]}},"\/wp\/v2\/users\/(?P
[\\d]+)\/autosaves":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"slug":{"description":"Unik slug som identifierar mallen.","type":"string","minLength":1,"pattern":"[a-zA-Z0-9_\\-]+","required":false},"theme":{"description":"Temaidentifierare f\u00f6r mallen.","type":"string","required":false},"type":{"description":"Typ av mall.","type":"string","required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5ll f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det finns i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av mallen.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true}},"required":false},"title":{"description":"Rubrik f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens rubrik som den ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit","embed"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r mallen, omvandlad f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"description":{"description":"Beskrivning av mall.","type":"string","required":false},"status":{"description":"Status f\u00f6r mall.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av mallen.","type":"integer","required":false},"area":{"description":"Var malldelen \u00e4r avsedd att anv\u00e4ndas (sidhuvud, sidfot osv.)","type":"string","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/template-parts\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Autosparade versionens ID.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/types":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/types"}]}},"\/wp\/v2\/types\/(?P
\\d+)":{"namespace":"relevanssi\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"return":{"required":false},"post_id":{"required":false}}}]},"\/relevanssi\/v1\/listexcluded\/(?P
\\d+)\/issues":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed"],"default":"view","required":false},"scan_id":{"type":"integer","required":false}}}]},"\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/scans\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"comment_status":{"description":"Om kommentering f\u00f6r inl\u00e4gget \u00e4r \u00f6ppen eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"ping_status":{"description":"Om inl\u00e4gget kan pingas eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false},"categories":{"description":"Termer tilldelade till inl\u00e4gget i taxonomi category.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false},"alt_text":{"description":"Alternativ text att visa n\u00e4r bilagan inte visas.","type":"string","required":false},"caption":{"description":"Bilagans bildtext.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Bildtext f\u00f6r bilagan som den ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-bildtext f\u00f6r bilagan, omvandlad f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"description":{"description":"Bilagans beskrivning.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Beskrivning av bilagan som den ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-beskrivning av bilagan, omvandlad f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true}},"required":false},"post":{"description":"ID f\u00f6r bilagans associerade inl\u00e4gg.","type":"integer","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"Om papperskorgen ska hoppas \u00f6ver och borttagning ske direkt i st\u00e4llet.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/media\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"moduleId":{"description":"Module ID","type":"integer","minimum":0,"maximum":3,"required":true},"name":{"description":"Group name","type":"string","required":true},"status":{"description":"Status of the group","required":false}}}]},"\/redirection\/v1\/bulk\/group\/(?P
[\\w-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"type":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4ggstypen.","type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/statuses":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/statuses"}]}},"\/wp\/v2\/statuses\/(?P
[\\d]+)\/revisions":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samlingen efter objektattribut.","type":"string","default":"date","enum":["date","id","include","relevance","slug","include_slugs","title"],"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/navigation\/(?P
(?:[\\d]+|me))\/application-passwords\/introspect":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/users\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true eftersom versioner inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/posts\/(?P
[\\w\\-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unikt ID f\u00f6r widgeten.","type":"string","required":false},"id_base":{"description":"Typ av widget. Motsvarar ID i \u00e4ndpunkt f\u00f6r widgettyper.","type":"string","required":false},"sidebar":{"description":"Sidopanelen som widgeten tillh\u00f6r.","type":"string","required":false},"instance":{"description":"Instansinst\u00e4llningar f\u00f6r widgeten, om detta st\u00f6ds.","type":"object","properties":{"encoded":{"description":"Base64-kodad representation av instansinst\u00e4llningarna.","type":"string","context":["edit"]},"hash":{"description":"Kryptografisk hash f\u00f6r instansinst\u00e4llningarna.","type":"string","context":["edit"]},"raw":{"description":"Okodade instansinst\u00e4llningar, om detta st\u00f6ds.","type":"object","context":["edit"]}},"required":false},"form_data":{"description":"URL-kodade formul\u00e4rdata fr\u00e5n widgeten adminformul\u00e4r. Anv\u00e4nds f\u00f6r att uppdatera en widget som saknar st\u00f6d f\u00f6r instansen. Endast skrivbar.","type":"string","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"force":{"description":"Om du vill tvinga borttagning av widgeten, eller flytta den till den inaktiva sidopanelen.","type":"boolean","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/block-directory\/search":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"term":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till block som matchar s\u00f6ktermen.","type":"string","minLength":1,"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/block-directory\/search"}]}},"\/wp\/v2\/pattern-directory\/patterns":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","minLength":1,"required":false},"category":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar ett kategori-ID.","type":"integer","minimum":1,"required":false},"keyword":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar ett nyckelords-ID.","type":"integer","minimum":1,"required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till s\u00e5dana som matchar ett m\u00f6nster (slug).","type":"array","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/pattern-directory\/patterns"}]}},"\/wp\/v2\/block-patterns\/patterns":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/block-patterns\/patterns"}]}},"\/wp\/v2\/block-patterns\/categories":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/block-patterns\/categories"}]}},"\/wp-site-health\/v1":{"namespace":"wp-site-health\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"wp-site-health\/v1","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp-site-health\/v1"}]}},"\/wp-site-health\/v1\/tests\/background-updates":{"namespace":"wp-site-health\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp-site-health\/v1\/tests\/background-updates"}]}},"\/wp-site-health\/v1\/tests\/loopback-requests":{"namespace":"wp-site-health\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp-site-health\/v1\/tests\/loopback-requests"}]}},"\/wp-site-health\/v1\/tests\/https-status":{"namespace":"wp-site-health\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp-site-health\/v1\/tests\/https-status"}]}},"\/wp-site-health\/v1\/tests\/dotorg-communication":{"namespace":"wp-site-health\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp-site-health\/v1\/tests\/dotorg-communication"}]}},"\/wp-site-health\/v1\/tests\/authorization-header":{"namespace":"wp-site-health\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp-site-health\/v1\/tests\/authorization-header"}]}},"\/wp-site-health\/v1\/directory-sizes":{"namespace":"wp-site-health\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp-site-health\/v1\/directory-sizes"}]}},"\/wp-block-editor\/v1":{"namespace":"wp-block-editor\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"wp-block-editor\/v1","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp-block-editor\/v1"}]}},"\/wp-block-editor\/v1\/url-details":{"namespace":"wp-block-editor\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"url":{"description":"URL:en som ska bearbetas.","type":"string","format":"uri","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp-block-editor\/v1\/url-details"}]}},"\/wp\/v2\/menu-locations":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/menu-locations"}]}},"\/wp\/v2\/menu-locations\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"title":{"description":"Objektets rubrik.","type":["string","object"],"properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r objektet, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r objektet, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"type":{"description":"Objektsfamiljen som ursprungligen representeras, s\u00e5som \u201dpost_type\u201d eller \u201dtaxonomy\u201d.","type":"string","enum":["taxonomy","post_type","post_type_archive","custom"],"required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r objektet.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"parent":{"description":"ID f\u00f6r objektets \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","minimum":0,"required":false},"attr_title":{"description":"Texten f\u00f6r title-attributet f\u00f6r l\u00e4nkelementet i detta menyobjekt.","type":"string","required":false},"classes":{"description":"Klassnamnen f\u00f6r l\u00e4nkelementet i detta menyobjekt.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"description":{"description":"Beskrivningen av detta menyval.","type":"string","required":false},"menu_order":{"description":"DB-ID f\u00f6r nav_menu_item som \u00e4r detta objekts \u00f6verordnade objekt, om n\u00e5got finns. I annat fall 0.","type":"integer","minimum":1,"required":false},"object":{"description":"Typen av ursprungligt objekt som representeras, s\u00e5som \u201dcategory\u201d, \u201dpost\u201d eller \u201dattachment\u201d.","type":"string","required":false},"object_id":{"description":"Databas-ID f\u00f6r det ursprungliga objektet som detta menyval representerar, till exempel ID f\u00f6r inl\u00e4gg eller term_id f\u00f6r kategorier.","type":"integer","minimum":0,"required":false},"target":{"description":"Target-attributet f\u00f6r l\u00e4nkelementet i detta menyobjekt.","type":"string","enum":["_blank",""],"required":false},"url":{"description":"URL:en som detta menyval pekar mot.","type":"string","format":"uri","required":false},"xfn":{"description":"XFN-relationen som uttrycks i detta menyobjekts l\u00e4nk.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"menus":{"description":"Termer tilldelade till objektet i taxonomi nav_menu.","type":"integer","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"Om papperskorgen ska hoppas \u00f6ver och borttagning ske direkt i st\u00e4llet.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/menu-items\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"integer","required":false},"username":{"description":"Inloggningsnamn f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"name":{"description":"Visningsnamn f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"first_name":{"description":"Anv\u00e4ndarens f\u00f6rnamn.","type":"string","required":false},"last_name":{"description":"Anv\u00e4ndarens efternamn.","type":"string","required":false},"email":{"description":"E-postadress f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","format":"email","required":false},"url":{"description":"Anv\u00e4ndarens URL.","type":"string","format":"uri","required":false},"description":{"description":"Beskrivning av anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"locale":{"description":"Spr\u00e5kkod (locale) f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","enum":["","en_US","da_DK","de_DE","el","es_ES","fi","fr_FR","id_ID","it_IT","ja","ko_KR","nb_NO","nl_NL","pl_PL","pt_BR","pt_PT","ru_RU","sv_SE","th","tl","tr_TR","uk","vi","zh_CN","zh_TW"],"required":false},"nickname":{"description":"Anv\u00e4ndarens smeknamn.","type":"string","required":false},"slug":{"description":"Alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"roles":{"description":"Roller tilldelade anv\u00e4ndaren.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"password":{"description":"L\u00f6senord f\u00f6r anv\u00e4ndaren (ing\u00e5r aldrig).","type":"string","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_itsec_primary_dashboard":{"type":"integer","description":"","default":0,"context":["edit"]}},"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true, eftersom anv\u00e4ndare inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false},"reassign":{"type":"integer","description":"F\u00f6r \u00f6ver den borttagna anv\u00e4ndarens inl\u00e4gg och l\u00e4nkar till detta anv\u00e4ndar-ID.","required":true}}}]},"\/wp\/v2\/users\/me":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"username":{"description":"Inloggningsnamn f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"name":{"description":"Visningsnamn f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"first_name":{"description":"Anv\u00e4ndarens f\u00f6rnamn.","type":"string","required":false},"last_name":{"description":"Anv\u00e4ndarens efternamn.","type":"string","required":false},"email":{"description":"E-postadress f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","format":"email","required":false},"url":{"description":"Anv\u00e4ndarens URL.","type":"string","format":"uri","required":false},"description":{"description":"Beskrivning av anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"locale":{"description":"Spr\u00e5kkod (locale) f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","enum":["","en_US","da_DK","de_DE","el","es_ES","fi","fr_FR","id_ID","it_IT","ja","ko_KR","nb_NO","nl_NL","pl_PL","pt_BR","pt_PT","ru_RU","sv_SE","th","tl","tr_TR","uk","vi","zh_CN","zh_TW"],"required":false},"nickname":{"description":"Anv\u00e4ndarens smeknamn.","type":"string","required":false},"slug":{"description":"Alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r anv\u00e4ndaren.","type":"string","required":false},"roles":{"description":"Roller tilldelade anv\u00e4ndaren.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"password":{"description":"L\u00f6senord f\u00f6r anv\u00e4ndaren (ing\u00e5r aldrig).","type":"string","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_itsec_primary_dashboard":{"type":"integer","description":"","default":0,"context":["edit"]}},"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true, eftersom anv\u00e4ndare inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false},"reassign":{"type":"integer","description":"F\u00f6r \u00f6ver den borttagna anv\u00e4ndarens inl\u00e4gg och l\u00e4nkar till detta anv\u00e4ndar-ID.","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/users\/me"}]}},"\/wp\/v2\/users\/(?P
1|2|3|all)\/(?P
[\\w\\-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","PUT","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["PUT"],"args":{"enabled":{"type":"boolean","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":[]}]},"\/ithemes-security\/v1\/import-export\/exports":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","default":"view","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"sources":{"oneOf":[{"type":"boolean","enum":[true]},{"type":"array","items":{"type":"string"},"uniqueItems":true}],"default":true,"required":false},"options":{"type":"object","default":[],"required":false},"title":{"type":"string","default":"","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/import-export\/exports"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/import-export\/exports\/(?P
\\d+)":{"namespace":"relevanssi\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"required":false}}}]},"\/relevanssi\/v1\/listrelated\/(?P
[\\w-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["DELETE"],"args":[]}]},"\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/verify-scan":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"secret":{"type":"string","minLength":1,"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/verify-scan"}]}},"\/wp\/v2":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"wp\/v2","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2"}]}},"\/wp\/v2\/posts":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som publicerats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"author":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som tilldelats vissa f\u00f6rfattare.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"author_exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller inl\u00e4gg som tillh\u00f6r vissa f\u00f6rfattare.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"before":{"description":"Begr\u00e4nsa svaret till inl\u00e4gg som publicerats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_before":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samling efter inl\u00e4ggsattribut.","type":"string","default":"date","enum":["author","date","id","include","modified","parent","relevance","slug","include_slugs","title"],"required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg med en eller flera specifika sluggar.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"status":{"default":"publish","description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4r tilldelade en eller flera statusar.","type":"array","items":{"enum":["publish","future","draft","pending","private","trash","auto-draft","inherit","request-pending","request-confirmed","request-failed","request-completed","acf-disabled","any"],"type":"string"},"required":false},"tax_relation":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet baserat p\u00e5 relationer mellan flera taxonomier.","type":"string","enum":["AND","OR"],"required":false},"categories":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till objekt som tilldelats en viss term i taxonomin categories.","type":["object","array"],"oneOf":[{"title":"Lista \u00f6ver term-ID:n","description":"Matcha termer med uppr\u00e4knade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"}},{"title":"S\u00f6kning i taxonomi \u00f6ver term-ID","description":"Genomf\u00f6r en avancerad terms\u00f6kning.","type":"object","properties":{"terms":{"description":"Term-ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[]},"include_children":{"description":"Om underordnade termer ska inkluderas i termerna som begr\u00e4nsar resultatet.","type":"boolean","default":false},"operator":{"description":"Om inl\u00e4gg m\u00e5ste ha tilldelats alla eller n\u00e5gon av de angivna termerna.","type":"string","enum":["AND","OR"],"default":"OR"}},"additionalProperties":false}],"required":false},"categories_exclude":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till alla objekt utom de som tilldelats en viss term i taxonomin categories.","type":["object","array"],"oneOf":[{"title":"Lista \u00f6ver term-ID:n","description":"Matcha termer med uppr\u00e4knade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"}},{"title":"S\u00f6kning i taxonomi \u00f6ver term-ID","description":"Genomf\u00f6r en avancerad terms\u00f6kning.","type":"object","properties":{"terms":{"description":"Term-ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[]},"include_children":{"description":"Om underordnade termer ska inkluderas i termerna som begr\u00e4nsar resultatet.","type":"boolean","default":false}},"additionalProperties":false}],"required":false},"tags":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till objekt som tilldelats en viss term i taxonomin tags.","type":["object","array"],"oneOf":[{"title":"Lista \u00f6ver term-ID:n","description":"Matcha termer med uppr\u00e4knade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"}},{"title":"S\u00f6kning i taxonomi \u00f6ver term-ID","description":"Genomf\u00f6r en avancerad terms\u00f6kning.","type":"object","properties":{"terms":{"description":"Term-ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[]},"operator":{"description":"Om inl\u00e4gg m\u00e5ste ha tilldelats alla eller n\u00e5gon av de angivna termerna.","type":"string","enum":["AND","OR"],"default":"OR"}},"additionalProperties":false}],"required":false},"tags_exclude":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till alla objekt utom de som tilldelats en viss term i taxonomin tags.","type":["object","array"],"oneOf":[{"title":"Lista \u00f6ver term-ID:n","description":"Matcha termer med uppr\u00e4knade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"}},{"title":"S\u00f6kning i taxonomi \u00f6ver term-ID","description":"Genomf\u00f6r en avancerad terms\u00f6kning.","type":"object","properties":{"terms":{"description":"Term-ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[]}},"additionalProperties":false}],"required":false},"sticky":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4r klistrade.","type":"boolean","required":false}}},{"methods":["POST"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"excerpt":{"description":"Utdraget f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om utdraget \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"featured_media":{"description":"ID f\u00f6r inl\u00e4ggets utvalda media.","type":"integer","required":false},"comment_status":{"description":"Om kommentering f\u00f6r inl\u00e4gget \u00e4r \u00f6ppen eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"ping_status":{"description":"Om inl\u00e4gget kan pingas eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"format":{"description":"Inl\u00e4ggets format.","type":"string","enum":["standard","aside","chat","gallery","link","image","quote","status","video","audio"],"required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false},"sticky":{"description":"Om inl\u00e4gget ska behandlas som klistrat eller inte.","type":"boolean","required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false},"categories":{"description":"Termer tilldelade till inl\u00e4gget i taxonomi category.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false},"tags":{"description":"Termer tilldelade till inl\u00e4gget i taxonomi post_tag.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/posts"}]}},"\/wp\/v2\/posts\/(?P
delete)":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"filterBy":{"description":"Field to filter by","required":false},"orderby":{"description":"Field to order results by","type":"string","enum":["url","ip","total","count",""],"required":false},"direction":{"description":"Direction of ordered results","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"per_page":{"description":"Number of results per page","type":"integer","default":25,"minimum":5,"maximum":200,"required":false},"page":{"description":"Page offset","type":"integer","minimum":0,"default":0,"required":false},"items":{"description":"Comma separated list of item IDs to perform action on","type":"array","items":{"description":"Item ID","type":["string","number"]},"required":false}}}]},"\/redirection\/v1\/404":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"filterBy":{"description":"Field to filter by","required":false},"orderby":{"description":"Field to order results by","type":"string","enum":["url","ip","total","count",""],"required":false},"direction":{"description":"Direction of ordered results","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"per_page":{"description":"Number of results per page","type":"integer","default":25,"minimum":5,"maximum":200,"required":false},"page":{"description":"Page offset","type":"integer","minimum":0,"default":0,"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/404"}]}},"\/redirection\/v1\/bulk\/404\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Autosparade versionens ID.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/template-parts":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"wp_id":{"description":"Begr\u00e4nsa till angivet inl\u00e4ggs-ID.","type":"integer","required":false},"area":{"description":"Begr\u00e4nsa till specificerat malldelomr\u00e5de.","type":"string","required":false},"post_type":{"description":"Inl\u00e4ggstyp att h\u00e4mta mallen f\u00f6r.","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"slug":{"description":"Unik slug som identifierar mallen.","type":"string","minLength":1,"pattern":"[a-zA-Z0-9_\\-]+","required":true},"theme":{"description":"Temaidentifierare f\u00f6r mallen.","type":"string","required":false},"type":{"description":"Typ av mall.","type":"string","required":false},"content":{"default":"","description":"Inneh\u00e5ll f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det finns i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av mallen.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true}},"required":false},"title":{"default":"","description":"Rubrik f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens rubrik som den ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit","embed"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r mallen, omvandlad f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"description":{"default":"","description":"Beskrivning av mall.","type":"string","required":false},"status":{"default":"publish","description":"Status f\u00f6r mall.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av mallen.","type":"integer","required":false},"area":{"description":"Var malldelen \u00e4r avsedd att anv\u00e4ndas (sidhuvud, sidfot osv.)","type":"string","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/template-parts"}]}},"\/wp\/v2\/template-parts\/(?P
\\d+)":{"namespace":"relevanssi\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"required":false}}}]},"\/relevanssi\/v1\/listinsightslowranking\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true eftersom versioner inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/pages\/(?P
[\\d]+)\/autosaves":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/blocks\/(?P
(?:[\\d]+|me))\/application-passwords\/(?P
[\\\/\\s%\\w\\.\\(\\)\\[\\]\\@_\\-]+)\/variations":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"stylesheet":{"description":"Temats ID-str\u00e4ng","type":"string","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/global-styles\/themes\/(?P
[\\d]+)\/post-process":{"namespace":"wp\/v2","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r bilagan.","type":"integer","required":false},"action":{"type":"string","enum":["create-image-subsizes"],"required":true}}}]},"\/wp\/v2\/media\/(?P
[\\w-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"description":"ID f\u00f6r en registrerad sidopanel","type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"widgets":{"description":"Widgetar ordnade inuti varandra.","type":"array","items":{"type":["object","string"]},"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/widget-types":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/widget-types"}]}},"\/wp\/v2\/widget-types\/(?P
[a-zA-Z0-9_-]+)\/render":{"namespace":"wp\/v2","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"id":{"description":"Widgettyp-ID.","type":"string","required":true},"instance":{"description":"Nuvarande instansinst\u00e4llningar f\u00f6r widgeten.","type":"object","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/widgets":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"sidebar":{"description":"Sidopanelen, vars widgetar ska returneras.","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unikt ID f\u00f6r widgeten.","type":"string","required":false},"id_base":{"description":"Typ av widget. Motsvarar ID i \u00e4ndpunkt f\u00f6r widgettyper.","type":"string","required":false},"sidebar":{"default":"wp_inactive_widgets","description":"Sidopanelen som widgeten tillh\u00f6r.","type":"string","required":true},"instance":{"description":"Instansinst\u00e4llningar f\u00f6r widgeten, om detta st\u00f6ds.","type":"object","properties":{"encoded":{"description":"Base64-kodad representation av instansinst\u00e4llningarna.","type":"string","context":["edit"]},"hash":{"description":"Kryptografisk hash f\u00f6r instansinst\u00e4llningarna.","type":"string","context":["edit"]},"raw":{"description":"Okodade instansinst\u00e4llningar, om detta st\u00f6ds.","type":"object","context":["edit"]}},"required":false},"form_data":{"description":"URL-kodade formul\u00e4rdata fr\u00e5n widgeten adminformul\u00e4r. Anv\u00e4nds f\u00f6r att uppdatera en widget som saknar st\u00f6d f\u00f6r instansen. Endast skrivbar.","type":"string","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/widgets"}]}},"\/wp\/v2\/widgets\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Autosparade versionens ID.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/navigation":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som publicerats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"before":{"description":"Begr\u00e4nsa svaret till inl\u00e4gg som publicerats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_before":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samling efter inl\u00e4ggsattribut.","type":"string","default":"date","enum":["author","date","id","include","modified","parent","relevance","slug","include_slugs","title"],"required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg med en eller flera specifika sluggar.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"status":{"default":"publish","description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4r tilldelade en eller flera statusar.","type":"array","items":{"enum":["publish","future","draft","pending","private","trash","auto-draft","inherit","request-pending","request-confirmed","request-failed","request-completed","acf-disabled","any"],"type":"string"},"required":false}}},{"methods":["POST"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/navigation"}]}},"\/wp\/v2\/navigation\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen.","type":"integer","required":false},"description":{"description":"HTML-beskrivning av termen.","type":"string","required":false},"name":{"description":"Termens HTML-rubrik.","type":"string","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"parent":{"description":"Den \u00f6verordnade termens ID.","type":"integer","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":[],"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true eftersom termer inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/tags":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"asc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samling efter termattribut.","type":"string","default":"name","enum":["id","include","name","slug","include_slugs","term_group","description","count"],"required":false},"hide_empty":{"description":"Om termer som inte \u00e4r kopplade till n\u00e5got inl\u00e4gg ska d\u00f6ljas eller ej.","type":"boolean","default":false,"required":false},"post":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till termer som h\u00f6r till ett specifikt inl\u00e4gg.","type":"integer","default":null,"required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till termer med viss eller vissa permal\u00e4nkar.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false}}},{"methods":["POST"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"description":{"description":"HTML-beskrivning av termen.","type":"string","required":false},"name":{"description":"Termens HTML-rubrik.","type":"string","required":true},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":[],"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/tags"}]}},"\/wp\/v2\/tags\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true eftersom versioner inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/templates\/(?P
[\\d]+)\/autosaves":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/navigation\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"password":{"description":"L\u00f6senordet f\u00f6r inl\u00e4gget om det \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"excerpt":{"description":"Utdraget f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om utdraget \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"featured_media":{"description":"ID f\u00f6r inl\u00e4ggets utvalda media.","type":"integer","required":false},"comment_status":{"description":"Om kommentering f\u00f6r inl\u00e4gget \u00e4r \u00f6ppen eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"ping_status":{"description":"Om inl\u00e4gget kan pingas eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"format":{"description":"Inl\u00e4ggets format.","type":"string","enum":["standard","aside","chat","gallery","link","image","quote","status","video","audio"],"required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false},"sticky":{"description":"Om inl\u00e4gget ska behandlas som klistrat eller inte.","type":"boolean","required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false},"categories":{"description":"Termer tilldelade till inl\u00e4gget i taxonomi category.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false},"tags":{"description":"Termer tilldelade till inl\u00e4gget i taxonomi post_tag.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"Om papperskorgen ska hoppas \u00f6ver och borttagning ske direkt i st\u00e4llet.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/posts\/(?P
[\\d]+)\/autosaves\/(?P
[\\w\\-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/ithemes-security\/rpc\/import\/validate":{"namespace":"ithemes-security\/rpc","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/rpc\/import\/validate"}]}},"\/ithemes-security\/rpc\/import\/transform":{"namespace":"ithemes-security\/rpc","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"export":{"type":"object","required":true},"sources":{"oneOf":[{"type":"boolean","enum":[true]},{"type":"array","items":{"type":"string"},"uniqueItems":true}],"default":true,"required":false},"user_map":{"type":["object","boolean"],"patternProperties":{"\\d+":{"type":"integer"}},"additionalProperties":false,"default":true,"required":false},"role_map":{"type":["object","boolean"],"additionalProperties":{"type":"string"},"default":true,"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/rpc\/import\/transform"}]}},"\/ithemes-security\/rpc\/import\/run":{"namespace":"ithemes-security\/rpc","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"export":{"type":"object","required":true},"sources":{"oneOf":[{"type":"boolean","enum":[true]},{"type":"array","items":{"type":"string"},"uniqueItems":true}],"default":true,"required":false},"user_map":{"type":["object","boolean"],"patternProperties":{"\\d+":{"type":"integer"}},"additionalProperties":false,"default":true,"required":false},"role_map":{"type":["object","boolean"],"additionalProperties":{"type":"string"},"default":true,"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/rpc\/import\/run"}]}},"\/ithemes-security\/rpc\/discover":{"namespace":"ithemes-security\/rpc","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"url":{"type":"string","format":"uri","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/rpc\/discover"}]}},"\/oembed\/1.0":{"namespace":"oembed\/1.0","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"oembed\/1.0","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/oembed\/1.0"}]}},"\/oembed\/1.0\/embed":{"namespace":"oembed\/1.0","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"url":{"description":"Resursens URL f\u00f6r h\u00e4mtning av oEmbed-uppgifter.","type":"string","format":"uri","required":true},"format":{"default":"json","required":false},"maxwidth":{"default":600,"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/oembed\/1.0\/embed"}]}},"\/oembed\/1.0\/proxy":{"namespace":"oembed\/1.0","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"url":{"description":"Resursens URL f\u00f6r h\u00e4mtning av oEmbed-uppgifter.","type":"string","format":"uri","required":true},"format":{"description":"Format som anv\u00e4nds f\u00f6r oEmbed.","type":"string","default":"json","enum":["json","xml"],"required":false},"maxwidth":{"description":"Maximal bredd hos embed-ramen i pixlar.","type":"integer","default":600,"required":false},"maxheight":{"description":"Maximal h\u00f6jd hos embed-ramen i pixlar.","type":"integer","required":false},"discover":{"description":"Huruvida en beg\u00e4ran f\u00f6r efterfr\u00e5gan om oEmbed ska utf\u00f6ras f\u00f6r tj\u00e4nster som inte \u00e4r godk\u00e4nda.","type":"boolean","default":true,"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/oembed\/1.0\/proxy"}]}},"\/akismet\/v1":{"namespace":"akismet\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"akismet\/v1","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/akismet\/v1"}]}},"\/akismet\/v1\/key":{"namespace":"akismet\/v1","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"key":{"type":"string","description":"En Akismet API-nyckel p\u00e5 12 tecken. Finns p\u00e5 akismet.com\/get\/","required":true}}},{"methods":["DELETE"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/akismet\/v1\/key"}]}},"\/akismet\/v1\/settings":{"namespace":"akismet\/v1","methods":["GET","POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"akismet_strictness":{"type":"boolean","description":"Om sant kommer Akismet ta bort den v\u00e4rsta skr\u00e4pposten automatiskt ist\u00e4llet f\u00f6r att l\u00e4gga den i skr\u00e4ppostmappen.","required":false},"akismet_show_user_comments_approved":{"type":"boolean","description":"Om sant, visa antalet godk\u00e4nda kommentarer bredvid varje kommentarf\u00f6rfattare p\u00e5 kommentarlistningssidan.","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/akismet\/v1\/settings"}]}},"\/akismet\/v1\/stats":{"namespace":"akismet\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"interval":{"type":"string","description":"Tidsperioden f\u00f6r att h\u00e4mta statistik. Alternativ: 60 dagar, 6 m\u00e5nader, allt","default":"all","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/akismet\/v1\/stats"}]}},"\/akismet\/v1\/stats\/(?P
\\d+)":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":[]}]},"\/redirection\/v1\/import\/plugin":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET","POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/import\/plugin"}]}},"\/redirection\/v1\/export\/(?P
\\d+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed"],"default":"view","required":false}}}]},"\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/scans\/(?P
[\\d]+)\/autosaves":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r inl\u00e4ggets \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"excerpt":{"description":"Utdraget f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om utdraget \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"featured_media":{"description":"ID f\u00f6r inl\u00e4ggets utvalda media.","type":"integer","required":false},"comment_status":{"description":"Om kommentering f\u00f6r inl\u00e4gget \u00e4r \u00f6ppen eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"ping_status":{"description":"Om inl\u00e4gget kan pingas eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"menu_order":{"description":"Inl\u00e4ggets sorteringsordning i relation till andra inl\u00e4gg.","type":"integer","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/pages\/(?P
[\\w-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","PUT"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["PUT"],"args":{"answers":{"description":"The list of answers.","type":"array","items":{"type":"object","properties":{"question":{"description":"The question id.","type":"string"},"answer":{"description":"The user provided answer.","type":["array","object","boolean","number","integer","string"]},"modules":{"type":"array","readonly":true,"items":{"type":"string"}},"settings":{"type":"object","readonly":true},"user_groups":{"type":"array","readonly":true,"items":{"type":"object"}},"user_groups_settings":{"type":"object","readonly":true,"additionalProperties":{"type":"object"}},"canonical_group_substitutions":{"type":"object","readonly":true,"additionalProperties":{"type":"string"}}}},"required":false}}}]},"\/ithemes-security\/v1\/tools":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/tools"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/tools\/(?P
database)\/(?P
[a-zA-Z0-9_-]+)\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Autosparade versionens ID.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/media":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som publicerats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"author":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som tilldelats vissa f\u00f6rfattare.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"author_exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller inl\u00e4gg som tillh\u00f6r vissa f\u00f6rfattare.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"before":{"description":"Begr\u00e4nsa svaret till inl\u00e4gg som publicerats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_before":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samling efter inl\u00e4ggsattribut.","type":"string","default":"date","enum":["author","date","id","include","modified","parent","relevance","slug","include_slugs","title"],"required":false},"parent":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till objekt som h\u00f6r till specifika \u00f6verordnade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"parent_exclude":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till alla objekt f\u00f6rutom de med ett visst \u00f6verordnat ID.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg med en eller flera specifika sluggar.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"status":{"default":"inherit","description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4r tilldelade en eller flera statusar.","type":"array","items":{"enum":["inherit","private","trash"],"type":"string"},"required":false},"tax_relation":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet baserat p\u00e5 relationer mellan flera taxonomier.","type":"string","enum":["AND","OR"],"required":false},"categories":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till objekt som tilldelats en viss term i taxonomin categories.","type":["object","array"],"oneOf":[{"title":"Lista \u00f6ver term-ID:n","description":"Matcha termer med uppr\u00e4knade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"}},{"title":"S\u00f6kning i taxonomi \u00f6ver term-ID","description":"Genomf\u00f6r en avancerad terms\u00f6kning.","type":"object","properties":{"terms":{"description":"Term-ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[]},"include_children":{"description":"Om underordnade termer ska inkluderas i termerna som begr\u00e4nsar resultatet.","type":"boolean","default":false},"operator":{"description":"Om inl\u00e4gg m\u00e5ste ha tilldelats alla eller n\u00e5gon av de angivna termerna.","type":"string","enum":["AND","OR"],"default":"OR"}},"additionalProperties":false}],"required":false},"categories_exclude":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till alla objekt utom de som tilldelats en viss term i taxonomin categories.","type":["object","array"],"oneOf":[{"title":"Lista \u00f6ver term-ID:n","description":"Matcha termer med uppr\u00e4knade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"}},{"title":"S\u00f6kning i taxonomi \u00f6ver term-ID","description":"Genomf\u00f6r en avancerad terms\u00f6kning.","type":"object","properties":{"terms":{"description":"Term-ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[]},"include_children":{"description":"Om underordnade termer ska inkluderas i termerna som begr\u00e4nsar resultatet.","type":"boolean","default":false}},"additionalProperties":false}],"required":false},"media_type":{"default":null,"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till bilagor av en viss mediatyp.","type":"string","enum":["image","video","text","application","audio"],"required":false},"mime_type":{"default":null,"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till bilagor som har en viss MIME-typ.","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"comment_status":{"description":"Om kommentering f\u00f6r inl\u00e4gget \u00e4r \u00f6ppen eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"ping_status":{"description":"Om inl\u00e4gget kan pingas eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false},"categories":{"description":"Termer tilldelade till inl\u00e4gget i taxonomi category.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false},"alt_text":{"description":"Alternativ text att visa n\u00e4r bilagan inte visas.","type":"string","required":false},"caption":{"description":"Bilagans bildtext.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Bildtext f\u00f6r bilagan som den ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-bildtext f\u00f6r bilagan, omvandlad f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"description":{"description":"Bilagans beskrivning.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Beskrivning av bilagan som den ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-beskrivning av bilagan, omvandlad f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true}},"required":false},"post":{"description":"ID f\u00f6r bilagans associerade inl\u00e4gg.","type":"integer","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/media"}]}},"\/wp\/v2\/media\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"password":{"description":"L\u00f6senordet f\u00f6r inl\u00e4gget om det \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"Om papperskorgen ska hoppas \u00f6ver och borttagning ske direkt i st\u00e4llet.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/blocks\/(?P
[\\\/\\w-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"description":"ID f\u00f6r en mall","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"styles":{"description":"Globala stilar.","type":["object"],"required":false},"settings":{"description":"Globala inst\u00e4llningar.","type":["object"],"required":false},"title":{"description":"Rubrik p\u00e5 den globala stilvarianten.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Rubrik p\u00e5 den globala stilvarianten, som den \u00e4r angiven i databasen.","type":"string","context":["view","edit","embed"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/settings":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"title":{"description":"Webbplatsrubrik.","type":"string","required":false},"description":{"description":"Webbplatsslogan.","type":"string","required":false},"url":{"description":"Webbplats-URL.","type":"string","format":"uri","required":false},"email":{"description":"Denna adress anv\u00e4nds f\u00f6r administrativa \u00e4ndam\u00e5l, s\u00e5som notifikation om ny anv\u00e4ndare.","type":"string","format":"email","required":false},"timezone":{"description":"En ort i din tidszon.","type":"string","required":false},"date_format":{"description":"Ett datumformat f\u00f6r alla str\u00e4ngar med datum.","type":"string","required":false},"time_format":{"description":"Ett tidsformat f\u00f6r alla str\u00e4ngar med klockslag.","type":"string","required":false},"start_of_week":{"description":"Numret p\u00e5 dagen i veckan som veckan ska b\u00f6rja p\u00e5.","type":"integer","required":false},"language":{"description":"Kod f\u00f6r spr\u00e5kversion (locale) i WordPress.","type":"string","required":false},"use_smilies":{"description":"Konvertera emotikon-symboler som :-) och :-P till riktiga emojier vid visning.","type":"boolean","required":false},"default_category":{"description":"Standardkategori f\u00f6r inl\u00e4gg.","type":"integer","required":false},"default_post_format":{"description":"Standardformat f\u00f6r inl\u00e4gg.","type":"string","required":false},"posts_per_page":{"description":"Bloggsidor visar h\u00f6gst.","type":"integer","required":false},"show_on_front":{"description":"Vad som visas p\u00e5 startsidan","type":"string","required":false},"page_on_front":{"description":"ID f\u00f6r den sida som ska visas p\u00e5 startsidan","type":"integer","required":false},"page_for_posts":{"description":"ID f\u00f6r sidan som ska visa de senaste inl\u00e4ggen","type":"integer","required":false},"default_ping_status":{"description":"Till\u00e5t notiser om nya l\u00e4nkar fr\u00e5n andra bloggar (pingback och trackback) f\u00f6r nya artiklar.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"default_comment_status":{"description":"Till\u00e5t att andra skickar in kommentarer p\u00e5 nya inl\u00e4gg.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"site_logo":{"description":"Webbplatslogga.","type":"integer","required":false},"site_icon":{"description":"Webbplatsikon.","type":"integer","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/settings"}]}},"\/wp\/v2\/themes":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"status":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till teman som har tilldelats en eller flera statusar.","type":"array","items":{"enum":["active","inactive"],"type":"string"},"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/themes"}]}},"\/wp\/v2\/themes\/(?P
[\\d]+)\/autosaves":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"excerpt":{"description":"Utdraget f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om utdraget \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"featured_media":{"description":"ID f\u00f6r inl\u00e4ggets utvalda media.","type":"integer","required":false},"comment_status":{"description":"Om kommentering f\u00f6r inl\u00e4gget \u00e4r \u00f6ppen eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"ping_status":{"description":"Om inl\u00e4gget kan pingas eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"format":{"description":"Inl\u00e4ggets format.","type":"string","enum":["standard","aside","chat","gallery","link","image","quote","status","video","audio"],"required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false},"sticky":{"description":"Om inl\u00e4gget ska behandlas som klistrat eller inte.","type":"boolean","required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false},"categories":{"description":"Termer tilldelade till inl\u00e4gget i taxonomi category.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false},"tags":{"description":"Termer tilldelade till inl\u00e4gget i taxonomi post_tag.","type":"array","items":{"type":"integer"},"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/posts\/(?P
[\\w-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"location":{"description":"En alfanumerisk identifierare f\u00f6r menyplatsen.","type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp-block-editor\/v1\/export":{"namespace":"wp-block-editor\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp-block-editor\/v1\/export"}]}}},"site_logo":0,"site_icon":0,"_links":{"help":[{"href":"https:\/\/developer.wordpress.org\/rest-api\/"}]}}
{"name":"Norrt\u00e4lje Energi","description":"Vi levererar el, fj\u00e4rrv\u00e4rme och fiber","url":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se","home":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se","gmt_offset":1,"timezone_string":"Europe\/Stockholm","namespaces":["ithemes-security\/rpc","ithemes-security\/v1","oembed\/1.0","akismet\/v1","matomo\/v1","redirection\/v1","relevanssi\/v1","simple-page-ordering\/v1","yoast\/v1","ne\/v1","wp\/v2","wp-site-health\/v1","wp-block-editor\/v1"],"authentication":{"application-passwords":{"endpoints":{"authorization":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-admin\/authorize-application.php"}}},"routes":{"\/":{"namespace":"","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/"}]}},"\/batch\/v1":{"namespace":"","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"validation":{"type":"string","enum":["require-all-validate","normal"],"default":"normal","required":false},"requests":{"type":"array","maxItems":25,"items":{"type":"object","properties":{"method":{"type":"string","enum":["POST","PUT","PATCH","DELETE"],"default":"POST"},"path":{"type":"string","required":true},"body":{"type":"object","properties":[],"additionalProperties":true},"headers":{"type":"object","properties":[],"additionalProperties":{"type":["string","array"],"items":{"type":"string"}}}}},"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/batch\/v1"}]}},"\/ithemes-security\/rpc":{"namespace":"ithemes-security\/rpc","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"ithemes-security\/rpc","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/rpc"}]}},"\/ithemes-security\/rpc\/ban-users\/add-many":{"namespace":"ithemes-security\/rpc","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"bans":{"title":"IPs to Ban","description":"Enter one IP address per-line. Optionally, include a note by ending the line with a # sign.","type":"array","items":{"type":"string","default":""},"minItems":1,"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/rpc\/ban-users\/add-many"}]}},"\/ithemes-security\/rpc\/global\/detect-ip":{"namespace":"ithemes-security\/rpc","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"proxy":{"type":"string","enum":["security-check","automatic","manual","disabled"],"required":true},"args":{"type":"object","default":[],"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/rpc\/global\/detect-ip"}]}},"\/ithemes-security\/rpc\/notification-center\/notifications":{"namespace":"ithemes-security\/rpc","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/rpc\/notification-center\/notifications"}]}},"\/ithemes-security\/rpc\/notification-center\/available-users-roles":{"namespace":"ithemes-security\/rpc","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/rpc\/notification-center\/available-users-roles"}]}},"\/ithemes-security\/rpc\/file-writing\/get-config-rules":{"namespace":"ithemes-security\/rpc","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/rpc\/file-writing\/get-config-rules"}]}},"\/ithemes-security\/v1":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"ithemes-security\/v1","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/bans":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"actor_type":{"title":"Actor Type","description":"The type of actor that created the ban.","type":"string","enum":["user","lockout_module"],"required":false},"actor_id":{"title":"Actor Identifier","description":"The particular actor that caused the ban.","type":"string","required":false},"created_after":{"title":"Banned After","description":"Limit to bans added after the given date.","type":"string","format":"date-time","required":false},"created_before":{"title":"Banned Before","description":"Limit to bans added before the given date.","type":"string","format":"date-time","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/bans"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/bans\/(?P
[a-zA-Z0-9_-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"namespace":{"description":"Namnrymd f\u00f6r block.","type":"string","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/block-types\/(?P
[\\w-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"taxonomy":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r taxonomin.","type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/categories":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"asc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samling efter termattribut.","type":"string","default":"name","enum":["id","include","name","slug","include_slugs","term_group","description","count"],"required":false},"hide_empty":{"description":"Om termer som inte \u00e4r kopplade till n\u00e5got inl\u00e4gg ska d\u00f6ljas eller ej.","type":"boolean","default":false,"required":false},"parent":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till termer som h\u00f6r till ett visst \u00f6verordnat objekt.","type":"integer","required":false},"post":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till termer som h\u00f6r till ett specifikt inl\u00e4gg.","type":"integer","default":null,"required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till termer med viss eller vissa permal\u00e4nkar.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false}}},{"methods":["POST"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"description":{"description":"HTML-beskrivning av termen.","type":"string","required":false},"name":{"description":"Termens HTML-rubrik.","type":"string","required":true},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r termen, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"parent":{"description":"Den \u00f6verordnade termens ID.","type":"integer","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":[],"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/categories"}]}},"\/wp\/v2\/categories\/(?P
csv|apache|nginx|json)":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}]},"\/relevanssi\/v1":{"namespace":"relevanssi\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"namespace":{"default":"relevanssi\/v1","required":false},"context":{"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/relevanssi\/v1"}]}},"\/relevanssi\/v1\/excluderelatedpost\/(?P
[^.\\\/]+(?:\\\/[^.\\\/]+)?)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"plugin":{"type":"string","pattern":"[^.\\\/]+(?:\\\/[^.\\\/]+)?","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"plugin":{"type":"string","pattern":"[^.\\\/]+(?:\\\/[^.\\\/]+)?","required":false},"status":{"description":"Till\u00e4ggets aktiveringsstatus.","type":"string","enum":["inactive","active"],"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"plugin":{"type":"string","pattern":"[^.\\\/]+(?:\\\/[^.\\\/]+)?","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/sidebars":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/sidebars"}]}},"\/wp\/v2\/sidebars\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Autosparade versionens ID.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/blocks":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som publicerats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"before":{"description":"Begr\u00e4nsa svaret till inl\u00e4gg som publicerats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_before":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samling efter inl\u00e4ggsattribut.","type":"string","default":"date","enum":["author","date","id","include","modified","parent","relevance","slug","include_slugs","title"],"required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg med en eller flera specifika sluggar.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"status":{"default":"publish","description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4r tilldelade en eller flera statusar.","type":"array","items":{"enum":["publish","future","draft","pending","private","trash","auto-draft","inherit","request-pending","request-confirmed","request-failed","request-completed","acf-disabled","any"],"type":"string"},"required":false}}},{"methods":["POST"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/blocks"}]}},"\/wp\/v2\/blocks\/(?P
.*)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","PUT"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["PUT"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"type":"string","required":false},"two-factor":{"title":"Two-Factor","type":"object","properties":{"exclude_group":{"title":"Skip Two-Factor Onboarding","description":"By default, when a user logs in via the WordPress Login Page, iThemes Security will prompt them to setup Two-Factor. Optionally, you can skip the two-factor authentication on-boarding process for certain users. Users can still manually enroll in two-factor through their WordPress admin profile.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"application_passwords_group":{"title":"Application Passwords","description":"Use Application Passwords to allow authentication without providing your actual password when using non-traditional login methods such as XML-RPC or the REST API. They can be easily revoked, and can never be used for traditional logins to your website.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"protect_user_group":{"title":"Require Two Factor","description":"Require users in a group to use Two-Factor authentication. We highly recommended forcing any user that can make changes to the site to use two-factor authentication.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"remember_group":{"title":"Allow Remembering Device","description":"When logging in, users will be presented a \u201cRemember this Device\u201d option. If enabled, users won\u2019t be prompted for a Two-Factor code in the next 30 days while using their current device.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"user-logging":{"title":"User Logging","type":"object","properties":{"group":{"title":"Activity Monitoring","description":"Track when a user logs in, saves content, and makes changes to the site\u2019s software.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"dashboard":{"title":"Security Dashboard","type":"object","properties":{"group":{"title":"Enable Dashboard Creation","description":"Allow users to create new iThemes Security Dashboards.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"global":{"title":"Global Settings","type":"object","properties":{"manage_group":{"title":"Manage iThemes Security","description":"Allow users to manage iThemes Security.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"pro-two-factor":{"title":"","type":"object","properties":{"protect_user_group":{"title":"Require Two Factor","description":"Require users in a group to use Two-Factor authentication. We highly recommended forcing any user that can make changes to the site to use two-factor authentication.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"remember_group":{"title":"Allow Remembering Device","description":"When logging in, users will be presented a \u201cRemember this Device\u201d option. If enabled, users won\u2019t be prompted for a Two-Factor code in the next 30 days while using their current device.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"password-requirements":{"title":"Password Requirements","type":"object","properties":{"requirement_settings.strength.group":{"title":"Strong Passwords","description":"Force users to use strong passwords as rated by the WordPress password meter.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"requirement_settings.hibp.group":{"title":"Refuse Compromised Passwords","description":"Require users to use passwords which do not appear in any password breaches tracked by Have I Been Pwned. Plaintext passwords are never sent to Have I Been Pwned. Instead, 5 characters of the hashed password are sent over an encrypted connection to their API. ","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"requirement_settings.age.group":{"title":"Password Age","description":"Strengthen the passwords on the site with automated password expiration.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false}}}]},"\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/scans":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"code":{"type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"before":{"type":"string","format":"date-time","required":false},"after":{"type":"string","format":"date-time","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"site_id":{"type":"integer","default":0,"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/scans"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/scans\/(?P
[^\/]+)":{"namespace":"relevanssi\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"required":false},"meta_key":{"required":false},"meta_value":{"required":false}}}]},"\/relevanssi\/v1\/listinsightscommon\/(?P
[\\w-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","PUT"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["PUT"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"status":{"title":"Module Status","type":"object","properties":{"selected":{"type":"string","enum":["active","inactive"],"context":["view","edit","embed"]},"default":{"type":"string","enum":["always-active","default-active","default-inactive"],"context":["edit"],"readonly":true}},"required":false},"tools":{"title":"Module Tools","type":"object","additionalProperties":{"type":"object"},"required":false}}}]},"\/ithemes-security\/v1\/settings":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"modules":{"oneOf":[{"type":"string","enum":[":all",":active"]},{"type":"array","items":{"type":"string"}}],"default":":all","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/settings"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/settings\/(?P
\\d+)\/issues\/(?P
[\\d]+)\/revisions":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samlingen efter objektattribut.","type":"string","default":"date","enum":["date","id","include","relevance","slug","include_slugs","title"],"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/pages\/(?P
([^\\\/:<>\\*\\?\"\\|]+(?:\\\/[^\\\/:<>\\*\\?\"\\|]+)?)[\\\/\\w-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"description":"ID f\u00f6r en mall","type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"id":{"description":"ID f\u00f6r en mall","type":"string","required":false},"slug":{"description":"Unik slug som identifierar mallen.","type":"string","minLength":1,"pattern":"[a-zA-Z0-9_\\-]+","required":false},"theme":{"description":"Temaidentifierare f\u00f6r mallen.","type":"string","required":false},"type":{"description":"Typ av mall.","type":"string","required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5ll f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det finns i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av mallen.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true}},"required":false},"title":{"description":"Rubrik f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens rubrik som den ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit","embed"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r mallen, omvandlad f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"description":{"description":"Beskrivning av mall.","type":"string","required":false},"status":{"description":"Status f\u00f6r mall.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av mallen.","type":"integer","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"id":{"description":"ID f\u00f6r en mall","type":"string","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"Om papperskorgen ska hoppas \u00f6ver och borttagning ske direkt i st\u00e4llet.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/templates\/(?P
[\\d]+)\/revisions\/(?P
\\d+)":{"namespace":"relevanssi\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"exclude":{"required":false},"post_id":{"required":false}}}]},"\/relevanssi\/v1\/unexcluderelatedpost\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"password":{"description":"L\u00f6senordet f\u00f6r inl\u00e4gget om det \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"parent":{"description":"ID f\u00f6r inl\u00e4ggets \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"excerpt":{"description":"Utdraget f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om utdraget \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"featured_media":{"description":"ID f\u00f6r inl\u00e4ggets utvalda media.","type":"integer","required":false},"comment_status":{"description":"Om kommentering f\u00f6r inl\u00e4gget \u00e4r \u00f6ppen eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"ping_status":{"description":"Om inl\u00e4gget kan pingas eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"menu_order":{"description":"Inl\u00e4ggets sorteringsordning i relation till andra inl\u00e4gg.","type":"integer","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"Om papperskorgen ska hoppas \u00f6ver och borttagning ske direkt i st\u00e4llet.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/pages\/(?P
[\\w-]+)\/(?P
[\\w\\-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","default":"view","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":[]}]},"\/ithemes-security\/v1\/import-export\/sources":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/import-export\/sources"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/import-export\/sources\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"password":{"description":"L\u00f6senordet f\u00f6r inl\u00e4gget om det \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"description":"Unik ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"Om papperskorgen ska hoppas \u00f6ver och borttagning ske direkt i st\u00e4llet.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/navigation\/(?P
[a-zA-Z0-9_-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"description":"Widgettyp-ID.","type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/widget-types\/(?P
[a-z0-9-]+\/[a-z0-9-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET","POST"],"args":{"name":{"description":"Unikt registrerat namn f\u00f6r blocket.","type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["edit"],"default":"view","required":false},"attributes":{"description":"Attribut f\u00f6r blocket.","type":"object","default":[],"required":false},"post_id":{"description":"ID f\u00f6r inl\u00e4ggets kontext.","type":"integer","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/block-types":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"namespace":{"description":"Namnrymd f\u00f6r block.","type":"string","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/block-types"}]}},"\/wp\/v2\/block-types\/(?P
[^\\\/:<>\\*\\?\"\\|]+(?:\\\/[^\\\/:<>\\*\\?\"\\|]+)?)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"stylesheet":{"description":"Temats ID-str\u00e4ng","type":"string","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/global-styles\/(?P
[\\d]+)\/revisions":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samlingen efter objektattribut.","type":"string","default":"date","enum":["date","id","include","relevance","slug","include_slugs","title"],"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/template-parts\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Autosparade versionens ID.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/pages":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som publicerats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_after":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats efter ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"author":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som tilldelats vissa f\u00f6rfattare.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"author_exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller inl\u00e4gg som tillh\u00f6r vissa f\u00f6rfattare.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"before":{"description":"Begr\u00e4nsa svaret till inl\u00e4gg som publicerats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"modified_before":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4ndrats f\u00f6re ett visst datum enligt formatet ISO8601.","type":"string","format":"date-time","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"menu_order":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg med ett visst v\u00e4rde f\u00f6r menu_order.","type":"integer","required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samling efter inl\u00e4ggsattribut.","type":"string","default":"date","enum":["author","date","id","include","modified","parent","relevance","slug","include_slugs","title","menu_order"],"required":false},"parent":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till objekt som h\u00f6r till specifika \u00f6verordnade ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"parent_exclude":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till alla objekt f\u00f6rutom de med ett visst \u00f6verordnat ID.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"slug":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg med en eller flera specifika sluggar.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"status":{"default":"publish","description":"Begr\u00e4nsa resultatet till inl\u00e4gg som \u00e4r tilldelade en eller flera statusar.","type":"array","items":{"enum":["publish","future","draft","pending","private","trash","auto-draft","inherit","request-pending","request-confirmed","request-failed","request-completed","acf-disabled","any"],"type":"string"},"required":false}}},{"methods":["POST"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"date":{"description":"Det datum d\u00e5 inl\u00e4gget publicerades i webbplatsens tidszon.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"date_gmt":{"description":"Inl\u00e4ggets publiceringsdatum i GMT.","type":["string","null"],"format":"date-time","required":false},"slug":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r inl\u00e4gget, som \u00e4r unik inom dess typ.","type":"string","required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"password":{"description":"Ett l\u00f6senord f\u00f6r att begr\u00e4nsa \u00e5tkomst till inneh\u00e5llet och utdraget.","type":"string","required":false},"parent":{"description":"ID f\u00f6r inl\u00e4ggets \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"title":{"description":"Rubriken f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5llet f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Inl\u00e4ggets inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-inneh\u00e5ll f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit"],"readonly":true},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av inl\u00e4gget.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om inneh\u00e5llet \u00e4r skyddat med ett l\u00f6senord.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av inl\u00e4gget.","type":"integer","required":false},"excerpt":{"description":"Utdraget f\u00f6r inl\u00e4gget.","type":"object","properties":{"raw":{"description":"Utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-utdrag f\u00f6r inl\u00e4gget, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true},"protected":{"description":"Om utdraget \u00e4r l\u00f6senordsskyddat.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"featured_media":{"description":"ID f\u00f6r inl\u00e4ggets utvalda media.","type":"integer","required":false},"comment_status":{"description":"Om kommentering f\u00f6r inl\u00e4gget \u00e4r \u00f6ppen eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"ping_status":{"description":"Om inl\u00e4gget kan pingas eller inte.","type":"string","enum":["open","closed"],"required":false},"menu_order":{"description":"Inl\u00e4ggets sorteringsordning i relation till andra inl\u00e4gg.","type":"integer","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false},"template":{"description":"Tema-filen som anv\u00e4nds f\u00f6r att visa inl\u00e4gget.","type":"string","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/pages"}]}},"\/wp\/v2\/pages\/(?P
\\d+)":{"namespace":"relevanssi\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"required":false}}}]},"\/relevanssi\/v1\/regeneraterelatedposts\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Autosparade versionens ID.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/templates":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"wp_id":{"description":"Begr\u00e4nsa till angivet inl\u00e4ggs-ID.","type":"integer","required":false},"area":{"description":"Begr\u00e4nsa till specificerat malldelomr\u00e5de.","type":"string","required":false},"post_type":{"description":"Inl\u00e4ggstyp att h\u00e4mta mallen f\u00f6r.","type":"string","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"slug":{"description":"Unik slug som identifierar mallen.","type":"string","minLength":1,"pattern":"[a-zA-Z0-9_\\-]+","required":true},"theme":{"description":"Temaidentifierare f\u00f6r mallen.","type":"string","required":false},"type":{"description":"Typ av mall.","type":"string","required":false},"content":{"default":"","description":"Inneh\u00e5ll f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det finns i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av mallen.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true}},"required":false},"title":{"default":"","description":"Rubrik f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens rubrik som den ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit","embed"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r mallen, omvandlad f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"description":{"default":"","description":"Beskrivning av mall.","type":"string","required":false},"status":{"default":"publish","description":"Status f\u00f6r mall.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av mallen.","type":"integer","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/templates"}]}},"\/wp\/v2\/templates\/(?P
[a-zA-Z0-9_-]+)\/encode":{"namespace":"wp\/v2","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"id":{"description":"Widgettyp-ID.","type":"string","required":true},"instance":{"description":"Nuvarande instansinst\u00e4llningar f\u00f6r widgeten.","type":"object","required":false},"form_data":{"description":"Serialiserade formul\u00e4rdata fr\u00e5n widet f\u00f6r inkodning i instansinst\u00e4llningar.","type":"string","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/widget-types\/(?P
[\\w_:-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","PUT","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["PUT"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"type":"string","required":false},"label":{"type":"string","minLength":1,"required":false},"users":{"type":"array","items":{"type":"integer","minimum":0},"uniqueItems":true,"required":false},"roles":{"type":"array","items":{"type":"string","enum":["administrator","author","contributor","driftinfoansvarig","editor","subscriber","wpseo_manager","wpseo_editor","translator","matomo_view_role","matomo_write_role","matomo_admin_role","matomo_superuser_role","price_admin"]},"required":false},"canonical":{"type":"array","items":{"type":"string","enum":["administrator","editor","author","contributor","subscriber"]},"required":false},"min_role":{"type":"string","enum":["","administrator","author","contributor","driftinfoansvarig","editor","subscriber","wpseo_manager","wpseo_editor","translator","matomo_view_role","matomo_write_role","matomo_admin_role","matomo_superuser_role","price_admin"],"required":false}}},{"methods":["DELETE"],"allow_batch":{"v1":true},"args":{"id":{"type":"string","required":false}}}]},"\/ithemes-security\/v1\/user-matchables":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/user-matchables"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/user-matchable-settings":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"include":{"type":"array","items":{"type":"string"},"required":false}}},{"methods":["PATCH"],"args":{"two-factor":{"title":"Two-Factor","type":"object","properties":{"exclude_group":{"title":"Skip Two-Factor Onboarding","description":"By default, when a user logs in via the WordPress Login Page, iThemes Security will prompt them to setup Two-Factor. Optionally, you can skip the two-factor authentication on-boarding process for certain users. Users can still manually enroll in two-factor through their WordPress admin profile.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"application_passwords_group":{"title":"Application Passwords","description":"Use Application Passwords to allow authentication without providing your actual password when using non-traditional login methods such as XML-RPC or the REST API. They can be easily revoked, and can never be used for traditional logins to your website.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"protect_user_group":{"title":"Require Two Factor","description":"Require users in a group to use Two-Factor authentication. We highly recommended forcing any user that can make changes to the site to use two-factor authentication.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"remember_group":{"title":"Allow Remembering Device","description":"When logging in, users will be presented a \u201cRemember this Device\u201d option. If enabled, users won\u2019t be prompted for a Two-Factor code in the next 30 days while using their current device.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"user-logging":{"title":"User Logging","type":"object","properties":{"group":{"title":"Activity Monitoring","description":"Track when a user logs in, saves content, and makes changes to the site\u2019s software.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"dashboard":{"title":"Security Dashboard","type":"object","properties":{"group":{"title":"Enable Dashboard Creation","description":"Allow users to create new iThemes Security Dashboards.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"global":{"title":"Global Settings","type":"object","properties":{"manage_group":{"title":"Manage iThemes Security","description":"Allow users to manage iThemes Security.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"pro-two-factor":{"title":"","type":"object","properties":{"protect_user_group":{"title":"Require Two Factor","description":"Require users in a group to use Two-Factor authentication. We highly recommended forcing any user that can make changes to the site to use two-factor authentication.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"remember_group":{"title":"Allow Remembering Device","description":"When logging in, users will be presented a \u201cRemember this Device\u201d option. If enabled, users won\u2019t be prompted for a Two-Factor code in the next 30 days while using their current device.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"password-requirements":{"title":"Password Requirements","type":"object","properties":{"requirement_settings.strength.group":{"title":"Strong Passwords","description":"Force users to use strong passwords as rated by the WordPress password meter.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"requirement_settings.hibp.group":{"title":"Refuse Compromised Passwords","description":"Require users to use passwords which do not appear in any password breaches tracked by Have I Been Pwned. Plaintext passwords are never sent to Have I Been Pwned. Instead, 5 characters of the hashed password are sent over an encrypted connection to their API. ","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]},"requirement_settings.age.group":{"title":"Password Age","description":"Strengthen the passwords on the site with automated password expiration.","type":"boolean","context":["view","edit","embed"]}},"additionalProperties":false,"required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"include":{"type":"array","items":{"type":"string"},"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/user-matchable-settings"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/user-matchable-settings\/(?P
[\\d]+)\/revisions":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"page":{"description":"Aktuell sida i samlingen.","type":"integer","default":1,"minimum":1,"required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"exclude":{"description":"Se till att resultatet inte inneh\u00e5ller specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"include":{"description":"Begr\u00e4nsa resultatet till specifika ID:n.","type":"array","items":{"type":"integer"},"default":[],"required":false},"offset":{"description":"Hoppa fram\u00e5t ett visst antal objekt i resultatet.","type":"integer","required":false},"order":{"description":"Sortera efter attributet i stigande eller fallande ordning.","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"orderby":{"description":"Sortera samlingen efter objektattribut.","type":"string","default":"date","enum":["date","id","include","relevance","slug","include_slugs","title"],"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/blocks\/(?P
[\\w-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"status":{"description":"En alfanumerisk ID-str\u00e4ng f\u00f6r statusen.","type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/taxonomies":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"type":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till taxonomier som \u00e4r f\u00f6rknippade med en viss inl\u00e4ggstyp.","type":"string","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/taxonomies"}]}},"\/wp\/v2\/taxonomies\/(?P
[\\d]+)\/autosaves":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r den autosparade versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r objektets \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","minimum":0,"required":false},"title":{"description":"Objektets rubrik.","type":["string","object"],"properties":{"raw":{"description":"Rubrik f\u00f6r objektet, s\u00e5 som det ser ut i databasen.","type":"string","context":["edit"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r objektet, omvandlat f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"type":{"description":"Objektsfamiljen som ursprungligen representeras, s\u00e5som \u201dpost_type\u201d eller \u201dtaxonomy\u201d.","type":"string","enum":["taxonomy","post_type","post_type_archive","custom"],"required":false},"status":{"description":"En namngiven status f\u00f6r objektet.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"attr_title":{"description":"Texten f\u00f6r title-attributet f\u00f6r l\u00e4nkelementet i detta menyobjekt.","type":"string","required":false},"classes":{"description":"Klassnamnen f\u00f6r l\u00e4nkelementet i detta menyobjekt.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"description":{"description":"Beskrivningen av detta menyval.","type":"string","required":false},"menu_order":{"description":"DB-ID f\u00f6r nav_menu_item som \u00e4r detta objekts \u00f6verordnade objekt, om n\u00e5got finns. I annat fall 0.","type":"integer","minimum":1,"required":false},"object":{"description":"Typen av ursprungligt objekt som representeras, s\u00e5som \u201dcategory\u201d, \u201dpost\u201d eller \u201dattachment\u201d.","type":"string","required":false},"object_id":{"description":"Databas-ID f\u00f6r det ursprungliga objektet som detta menyval representerar, till exempel ID f\u00f6r inl\u00e4gg eller term_id f\u00f6r kategorier.","type":"integer","minimum":0,"required":false},"target":{"description":"Target-attributet f\u00f6r l\u00e4nkelementet i detta menyobjekt.","type":"string","enum":["_blank",""],"required":false},"url":{"description":"URL:en som detta menyval pekar mot.","type":"string","format":"uri","required":false},"xfn":{"description":"XFN-relationen som uttrycks i detta menyobjekts l\u00e4nk.","type":"array","items":{"type":"string"},"required":false},"menus":{"description":"Termer tilldelade till objektet i taxonomi nav_menu.","type":"integer","required":false},"meta":{"description":"Metadataf\u00e4lt.","type":"object","properties":{"_relevanssi_hide_post":{"type":"string","description":"Hide this post","default":""},"_relevanssi_hide_content":{"type":"string","description":"Hide post content","default":""},"_relevanssi_pin_for_all":{"type":"string","description":"Pin for all searches","default":""},"_relevanssi_pin_keywords":{"type":"string","description":"Pin for these keywords","default":""},"_relevanssi_unpin_keywords":{"type":"string","description":"Block for these keywords","default":""},"_relevanssi_related_keywords":{"type":"string","description":"Keywords for related posts searches","default":""},"_relevanssi_related_include_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for included related posts","default":""},"_relevanssi_related_exclude_ids":{"type":"string","description":"Post IDs for excluded related posts","default":""},"_relevanssi_related_no_append":{"type":"string","description":"Don't append related posts to this post","default":""},"_relevanssi_related_not_related":{"type":"string","description":"Disable related posts for this post","default":""},"_relevanssi_related_posts":{"type":"string","description":"Related posts for this post","default":""},"_relevanssi_noindex_reason":{"type":"string","description":"Reason this post is not indexed","default":""}},"required":false}}}]},"\/wp\/v2\/menu-items\/(?P
database)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"per_page":{"description":"Maximalt antal objekt som ska finnas med i resultatet.","type":"integer","default":10,"minimum":1,"maximum":100,"required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"actor_type":{"title":"Actor Type","description":"The type of actor that created the ban.","type":"string","enum":["user","lockout_module"],"required":false},"actor_id":{"title":"Actor Identifier","description":"The particular actor that caused the ban.","type":"string","required":false},"created_after":{"title":"Banned After","description":"Limit to bans added after the given date.","type":"string","format":"date-time","required":false},"created_before":{"title":"Banned Before","description":"Limit to bans added before the given date.","type":"string","format":"date-time","required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"host":{"title":"Host","description":"The IP address to ban.","type":"string","required":false},"created_by":{"title":"Created By","description":"The actor who added the ban.","type":"object","properties":{"type":{"type":"string","enum":["user","lockout_module"],"description":"The type of the actor."},"id":{"type":"string","description":"The identifier for the actor."}},"required":true},"comment":{"title":"Notes","description":"A comment describing the ban.","type":"string","maxLength":255,"required":false}}}]},"\/ithemes-security\/v1\/bans\/(?P
[a-zA-Z0-9_-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"name":{"description":"Blocknamn.","type":"string","required":false},"namespace":{"description":"Namnrymd f\u00f6r block.","type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/global-styles\/themes\/(?P
[\\w_-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"scan_id":{"type":"integer","required":false},"issue_id":{"type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed"],"default":"view","required":false}}}]},"\/ithemes-security\/v1\/site-scanner\/scans\/(?P
[\\d]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"parent":{"description":"ID f\u00f6r versionens \u00f6verordnade objekt.","type":"integer","required":false},"id":{"description":"Unik identifierare f\u00f6r versionen.","type":"integer","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"M\u00e5ste ha v\u00e4rdet true eftersom versioner inte kan hanteras via papperskorgen.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/blocks\/(?P
delete)":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"filterBy":{"description":"Field to filter by","required":false},"orderby":{"description":"Field to order results by","type":"string","enum":["url","ip","total","count",""],"required":false},"direction":{"description":"Direction of ordered results","type":"string","default":"desc","enum":["asc","desc"],"required":false},"per_page":{"description":"Number of results per page","type":"integer","default":25,"minimum":5,"maximum":200,"required":false},"page":{"description":"Page offset","type":"integer","minimum":0,"default":0,"required":false},"items":{"description":"Comma separated list of item IDs to perform action on","type":"array","items":{"description":"Item ID","type":["string","number"]},"required":false}}}]},"\/redirection\/v1\/setting":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET","POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/setting"}]}},"\/redirection\/v1\/plugin":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET","POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"name":{"description":"Name","type":"string","required":false},"value":{"description":"Value","type":"string","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/plugin"}]}},"\/redirection\/v1\/plugin\/delete":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/plugin\/delete"}]}},"\/redirection\/v1\/plugin\/test":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/plugin\/test"}]}},"\/redirection\/v1\/plugin\/data":{"namespace":"redirection\/v1","methods":["POST","PUT","PATCH"],"endpoints":[{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"upgrade":{"description":"Upgrade parameter","type":"string","enum":["stop","skip","retry"],"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/redirection\/v1\/plugin\/data"}]}},"\/redirection\/v1\/import\/file\/(?P
([^\\\/:<>\\*\\?\"\\|]+(?:\\\/[^\\\/:<>\\*\\?\"\\|]+)?)[\\\/\\w-]+)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST","PUT","PATCH","DELETE"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"id":{"description":"ID f\u00f6r en mall","type":"string","required":false},"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false}}},{"methods":["POST","PUT","PATCH"],"args":{"id":{"description":"ID f\u00f6r en mall","type":"string","required":false},"slug":{"description":"Unik slug som identifierar mallen.","type":"string","minLength":1,"pattern":"[a-zA-Z0-9_\\-]+","required":false},"theme":{"description":"Temaidentifierare f\u00f6r mallen.","type":"string","required":false},"type":{"description":"Typ av mall.","type":"string","required":false},"content":{"description":"Inneh\u00e5ll f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens inneh\u00e5ll, s\u00e5 som det finns i databasen.","type":"string","context":["view","edit"]},"block_version":{"description":"Version av inneh\u00e5llsblockformat som anv\u00e4nds av mallen.","type":"integer","context":["edit"],"readonly":true}},"required":false},"title":{"description":"Rubrik f\u00f6r mall.","type":["object","string"],"properties":{"raw":{"description":"Mallens rubrik som den ser ut i databasen.","type":"string","context":["view","edit","embed"]},"rendered":{"description":"HTML-rubrik f\u00f6r mallen, omvandlad f\u00f6r visning.","type":"string","context":["view","edit","embed"],"readonly":true}},"required":false},"description":{"description":"Beskrivning av mall.","type":"string","required":false},"status":{"description":"Status f\u00f6r mall.","type":"string","enum":["publish","future","draft","pending","private","acf-disabled"],"required":false},"author":{"description":"ID f\u00f6r f\u00f6rfattaren av mallen.","type":"integer","required":false},"area":{"description":"Var malldelen \u00e4r avsedd att anv\u00e4ndas (sidhuvud, sidfot osv.)","type":"string","required":false}}},{"methods":["DELETE"],"args":{"id":{"description":"ID f\u00f6r en mall","type":"string","required":false},"force":{"type":"boolean","default":false,"description":"Om papperskorgen ska hoppas \u00f6ver och borttagning ske direkt i st\u00e4llet.","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/template-parts\/(?P
[\\w_-]+)":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}]},"\/ithemes-security\/v1\/dashboard-static":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"period":{"default":"30-days","oneOf":[{"type":"object","additionalProperties":false,"properties":{"start":{"type":"string","format":"date-time","required":true},"end":{"type":"string","format":"date-time","required":true}}},{"type":"string","enum":["24-hours","week","30-days"]}],"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/dashboard-static"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/actors":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/actors"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/actors\/(?P
[^\\\/:<>\\*\\?\"\\|]+(?:\\\/[^\\\/:<>\\*\\?\"\\|]+)?)":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"stylesheet":{"description":"Temats stilmall, som unikt identifierar temat.","type":"string","required":false}}}]},"\/wp\/v2\/plugins":{"namespace":"wp\/v2","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"context":{"description":"Omf\u00e5ng (scope) f\u00f6r vilket beg\u00e4ran g\u00f6rs. Best\u00e4mmer vilka f\u00e4lt som ska finnas med i svaret.","type":"string","enum":["view","embed","edit"],"default":"view","required":false},"search":{"description":"Begr\u00e4nsa resultaten till de som matchar en str\u00e4ng.","type":"string","required":false},"status":{"description":"Begr\u00e4nsar resultaten till till\u00e4gg med den givna statusen.","type":"array","items":{"type":"string","enum":["inactive","active"]},"required":false}}},{"methods":["POST"],"args":{"slug":{"type":"string","description":"Slug i WordPress till\u00e4ggskatalog.","pattern":"[\\w\\-]+","required":true},"status":{"description":"Till\u00e4ggets aktiveringsstatus.","type":"string","enum":["inactive","active"],"default":"inactive","required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/wp\/v2\/plugins"}]}},"\/wp\/v2\/plugins\/(?P
[\\w-]+)":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}]},"\/yoast\/v1\/get_head":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"url":{"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/get_head"}]}},"\/yoast\/v1\/indexing\/posts":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/indexing\/posts"}]}},"\/yoast\/v1\/indexing\/terms":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/indexing\/terms"}]}},"\/yoast\/v1\/indexing\/post-type-archives":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/indexing\/post-type-archives"}]}},"\/yoast\/v1\/indexing\/general":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/indexing\/general"}]}},"\/yoast\/v1\/indexing\/prepare":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/indexing\/prepare"}]}},"\/yoast\/v1\/indexing\/indexables-complete":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/indexing\/indexables-complete"}]}},"\/yoast\/v1\/indexing\/complete":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/indexing\/complete"}]}},"\/yoast\/v1\/link-indexing\/posts":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/link-indexing\/posts"}]}},"\/yoast\/v1\/link-indexing\/terms":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/link-indexing\/terms"}]}},"\/yoast\/v1\/integrations\/set_semrush_active":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"active":{"type":"boolean","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/integrations\/set_semrush_active"}]}},"\/yoast\/v1\/integrations\/set_wincher_active":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"active":{"type":"boolean","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/integrations\/set_wincher_active"}]}},"\/yoast\/v1\/integrations\/set_ryte_active":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"active":{"type":"boolean","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/integrations\/set_ryte_active"}]}},"\/yoast\/v1\/integrations\/set_wordproof_active":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"active":{"type":"boolean","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/integrations\/set_wordproof_active"}]}},"\/yoast\/v1\/integrations\/set_zapier_active":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"active":{"type":"boolean","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/integrations\/set_zapier_active"}]}},"\/yoast\/v1\/integrations\/set_algolia_active":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"active":{"type":"boolean","required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/integrations\/set_algolia_active"}]}},"\/yoast\/v1\/meta\/search":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/meta\/search"}]}},"\/yoast\/v1\/semrush\/authenticate":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"code":{"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/semrush\/authenticate"}]}},"\/yoast\/v1\/semrush\/country_code":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"country_code":{"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/semrush\/country_code"}]}},"\/yoast\/v1\/semrush\/related_keyphrases":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":{"keyphrase":{"required":true},"country_code":{"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/semrush\/related_keyphrases"}]}},"\/yoast\/v1\/wincher\/authorization-url":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/wincher\/authorization-url"}]}},"\/yoast\/v1\/wincher\/authenticate":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"code":{"required":true},"websiteId":{"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/wincher\/authenticate"}]}},"\/yoast\/v1\/wincher\/keyphrases\/track":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"keyphrases":{"required":true}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/wincher\/keyphrases\/track"}]}},"\/yoast\/v1\/wincher\/keyphrases":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["POST"],"endpoints":[{"methods":["POST"],"args":{"keyphrases":{"required":false},"permalink":{"required":false}}}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/wincher\/keyphrases"}]}},"\/yoast\/v1\/wincher\/keyphrases\/untrack":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["DELETE"],"endpoints":[{"methods":["DELETE"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/wincher\/keyphrases\/untrack"}]}},"\/yoast\/v1\/workouts":{"namespace":"yoast\/v1","methods":["GET","POST"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]},{"methods":["POST"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/yoast\/v1\/workouts"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/dashboard-available-cards":{"namespace":"ithemes-security\/v1","methods":["GET"],"endpoints":[{"methods":["GET"],"args":[]}],"_links":{"self":[{"href":"https:\/\/www.norrtaljeenergi.se\/wp-json\/ithemes-security\/v1\/dashboard-available-cards"}]}},"\/ithemes-security\/v1\/dashboard-available-cards\/(?P


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnat-bra-att-veta/
Mer än 13 varv runt jordklotet.
Regionala elnät
Idag är det svenska elnätet cirka 54 500 mil långt – motsvarande 13,6 varv runt jorden.
Vårt elnät ser till att cirka 17 000 kunder får el levererat fram till sitt boende, affärslokaler, föreningslokaler och sjukhus med mera.
Det är den samlade längden på det svenska elnätet. Över hela landet slingrar sig kraftledningar med förgreningar ut i landet i ett finmaskigt elnät. Det är en väl utvecklad infrastruktur, som har betytt
lika mycket för Sveriges välstånd som våra vägar och järnvägar.
Dagens elnät har tre nivåer
Av dessa är 32 950 mil jordkabel och 21 550 mil luftledning. Det svenska elnätets leveranssäkerhet till kund ligger på hela 99,98 procent.
Lokala elnät
Stamnätet
Elektrifieringen av Sverige började tidigt och redan i slutet av 1800-talet fick vissa städer elektrisk belysning. Efter hand som vattenkraften byggdes ut från början av 1900-talet, växte ett stamnät fram för den el som skulle transporteras från kraftverken.
Om du är vår elnätskund men inte vår elhandelskund, får du en faktura från oss för ditt elnät och en faktura från ditt elhandelsbolag, istället för en samlad faktura.
Elnät – bra att veta - Norrtälje Energi
Norrtälje Energi äger och underhåller det elnät som finns i Norrtälje, Rimbo och Rånäs-området. Så oavsett om du är elhandelskund hos oss eller hos något annat elbolag är det ändå vi som bevakar elnätet dygnet runt och ser till att din el kommer fram som den ska, året runt.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elpriser/historiska-elpriser/
year
Se senaste 13 mån
Skriv ut
2023
Historiska elpriser - Norrtälje Energi
Priserna är exklusive moms.
Vattenel fast avtal 1 år 2023 (snitt 276.53)
Se totalt


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elhandel-bra-att-veta/ellagen/
Ellagen (1997:857) är en svensk lag som trädde i kraft den 1 januari 1998 och innehåller föreskrifter om elektriska anläggningar, om handel med el i vissa fall samt om elsäkerhet. Ellagen (1997:857) ersatte den gamla ellagen (1902:71 s. 1) som innefattande vissa bestämmelser om elektriska anläggningar. Det materiella innehållet i den nya ellagen baserades på den gamla lagens bestämmelser om nätkoncession, nätverksamhet och nättariffer, skyddsåtgärder och skadestånd, elsäkerhetsåtgärder, tillsyn med mera. De delar av ellagstiftningen som hade införts till följd av 1995 års elmarknadsreform fördes över till den nya lagen i huvudsak oförändrade.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-cookies/
_gid
_ga *
Nödvändiga cookies som finns på vår sida kommer från WordPress och vår server och gör att sidan fungerar som den ska och är snabb.
rc::c
Används för att samla in statistik om användarens besök på webbplatsen
_GRECAPTCHA
En cookie är en liten textfil som lagras på din dator när du besöker en webbsida. Cookies används till en del funktioner på webbplatsen som förbättrar våra webbsidor för dig som användare eller ger oss statistik och data om hur vår hemsida används. Det finns normalt två olika typer av cookies. Den ena typen är en så kallad permanent cookie som sparar en fil på din enhet tills dess att filen tas bort. Den andra typen är en så kallad sessionscookie som försvinner när du stänger din webbläsare.
Marknadsföring
Används för att läsa och filtrera förfrågningar från robotar
För mer detaljerad information om cookies, se
Varaktighet
Nödvändiga cookies
Facebook-webbläsaridentifiering, autentisering, marknadsföring och andra Facebook-specifika funktionscookies.
Används för att spåra sidförfrågningar från besökaren under sessionen
Post- och Telestyrelsens hemsida
Cookie – Matomo
Används för att strypa förfrågningsfrekvensen
Valbara cookies kommer från Facebook och analysverktygen Google Analytics och Matomo som du kan läsa mer om nedan.
Permanent som sparas i 180 dagar
Googles integritetspolicy hittar du
_pk_id*
Hantera cookies
Permanent som sparas i 30 minuter
Filmer på webbplatsen visas i vissa fall från Youtube. I samband med att filmerna spelas upp används cookies av Youtube. Det är ingen information som Norrtälje Energi har tillgång till eller lagrar.
rc::a
Vi använder analysverktyget Google Analytics och Matomo som samlar in cookies för att samla in information om hur användaren använder webbplatsen. Syftet är att analysera webbplatsens användande och på så sätt förbättra användarupplevelsen. All data som samlas in via verktygen är helt anonymiserade och därför går det inte att koppla insamlad data till en enskild användare. IP-adressen fångas och anonymiseras genom att maska delar av IP-adressen. Detta är en inställning som vi har valt att göra för att göra IP-adressen anonym.
_gat
_grecaptcha
Permanent som sparas i 13 månader
_ga
Syfte
Permanent som sparas i 4 månader
sb
Används för att förhindra skapande av falska/spamliga konton. Datr-cookien är associerad med en webbläsare, inte enskilda personer
Vad är cookies?
Används för att skilja mellan människor och robotar vid webbplatsbesök
rc::b
Permanent
Cookie – Google ReCaptcha
och  mer information om hur Google Analytics kakor fungerar finns
Om cookies - Norrtälje Energi
Du som användare av webbläsaren kan själv välja om du inte vill acceptera cookies. Detta görs genom inställningar direkt i webbläsaren. Där kan du oftast (beroende av webbläsare) välja att inte ta emot cookies. Alla webbläsare är dock olika och fungerar på lite olika sätt. Som standard är de flesta webbläsare inställda på att acceptera cookies. Kom ihåg att om du väljer att stänga av cookies kan vissa tjänster fungera sämre eller sluta att fungera helt. Hur man stänger av cookies beror på vilken webbläsare man använder, för mer information besök webbläsarens webbsida. Ofta finns även ett hjälpavsnitt i menyfliken på webbläsaren.
datr
_fbp
Cookie – Google Analytics
ID som används för att identifiera användare
_pk_ses*
Permanent som sparas i 2 år
Används av Facebook för att leverera en rad reklamprodukter som budgivning i realtid från tredje parts annonsörer
ID som används för att identifiera användare i 24 timmar efter senaste aktivitet
Cookie – Facebook
Nödvändiga cookies gör att våra tjänster är säkra och fungerar som de ska. Därför går de inte att inaktivera. Följande nödvändiga cookies finns på norrtaljeenergi.se.
Tredjepartscookies
Den här webbplatsen använder cookies för att förbättra din upplevelse, analysera trafik och komma ihåg dina inställningar.
Matomos integritetspolicy finns
Facebooks integritetspolicy finns
Permanent som sparas i 24 timmar
Permanent som sparas i en dag
Analytiska cookies
Session


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnatspriser/sakringsandring/
Villkor vid nyanslutning och förändring inom Norrtälje Energis elnätsområde
Huvudsäkringens storlek ligger till grund för anslutningsavgiften för anläggningen. Vid uppsäkring från 25 A till 35 A eller över 63 A krävs alltid en föranmälan för att vi ska kunna göra en bedömning om kapaciteten finns för detta på det elnät som anslutningen är kopplad till. Mer information vid ändring av abonnemang/kapacitet finns i relaterade filer nedan.
Säkringsändring - Norrtälje Energi
Om du vill ändra storleken på huvudsäkringen anlitar du en elinstallatör som utför arbetet och anmäler förändringen till oss, ändringsanmälan kostar 250 kr inklusive moms. Alternativt så kontaktar du oss så utför vi ändringen. Om vi hjälper dig att ändra säkringsstorleken kostar det 1 250 kr inklusive moms.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/
Elavtal: Bra miljöval
Vattenelen kommer från Älvkarleby kraftverk och följer det internationellt erkända EPD-systemet (Environmental Product Declaration).
Elavtal: 1899
Som kund behöver du två olika avtal. Det ena är ett elnätsavtal, med elnätsföretaget som äger elnätet där du bor, det vill säga kablarna in i din bostad. Det andra är ett elhandelsavtal, med det företag som du köper den el du använder i kablarna, ditt elhandelsföretag. Som kund hos oss kan du teckna avtal för både elnät och elhandel. Som kund tar du också ställning − för en levande landsbygd och ett blomstrande samhälle.
Vår egen lokalproducerade el av biomassa som kommer från vårt kraftvärmeverk i Norrtälje där 1 öre/kWh oavkortat går till hållbara samhällsinsatser i kommunen.
Våra gröna och snälla elavtal
Elhandel - bra att veta
Elavtal - Norrtälje Energi
Elavtal: Vattenel
Teckna 1899 - tillfälligt slutsålt
Teckna Bra miljöval
En blandning av förnybar el från sol, vind, vatten och biomassa. Den är miljömärkt av Naturskyddsföreningen.
Teckna Vattenel


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/sponsring/sponsringsansokan/
Har ni verksamhet för ungdomar?
Instagramprofil
Beskrivning av föreningen
Ja
Önskat sponsringsbelopp
Ange beloppet i Svenska Kronor.
Mobilnummer
Ert erbjudande
Vi är redan kund
Vi kommer att bli kund
Sponsringsansökan - Norrtälje Energi
Email
Adress
Kontaktperson/kontaktpersoner
Förening/organisation/evenemang
Är ni kund?
Är föreningen kund/blivande kund hos Norrtälje Energi?
Facebooksida
Nej
Har ni tidigare blivit sponsrade av Norrtälje Energi?
Hemsida


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fiber/stadsnatet-bra-att-veta/nybyggnation/
Nybyggnation - Norrtälje Energi
Stadsnätet levererar en komplett plattform för tv, telefoni och internet. Det innebär att byggare och fastighetsägare inte behöver välja något utbud till slutkonsumenten. De är idag fullt medvetna om de olika kommunikationsalternativen och förstår vilket värde de genererar.
Stadsnätet bygger en viktig samhällsnyttig infrastruktur till glädje för alla i kommunen. På den här fiberinfrastrukturen kan vi bära fram olika tjänsteleverantörer och en mångfald med prestandakrävande tjänster till kommunens invånare och företag.
Bygg med fiber från början
Anslutningen till stadsnätet är dimensionerad för framtiden redan idag. Vi vill att du ska känna att den investering du gör räcker länge och ger mervärden både för dig och för de som ska använda den. Stadsnätet ger obegränsad kapacitet för framtiden.
Den monopolistiska tiden är förbi – en ny folkrörelse är på frammarsch som kräver valfrihet i näten. Allmännyttan, Hyresgästföreningen och Stadsnätsföreningen föreskriver öppna nät där människorna själva ska kunna göra sina egna val. Inlåsningseffekterna i stadsnätet är eliminerade.
Enkelt för fastighetsägarna
Samhällsnyttig infrastruktur
De öppna stadsnäten håller på att förändra bredbandskartan i syfte att ge användarna det de mest vill ha: höga prestanda och valfrihet.
Vi är inte ensamma om att bygga stadsnät. Ser man det ur regional eller nationell vinkel så är stadsnäten den sista länken i en ny regional öppen nätstruktur. Tillsammans med andra stadsnät bygger vi supersnabba motorvägar som knyter samman människor och verksamheter.
Vem vill sitta inlåst?
Stadsnät kopplas samman


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/fjarrvarmepriser/anslutningskostnad-fjarrvarme/
Anslutning till värmenätet för småhus
Installera fjärrvärmecentral
Anslutningskostnad - Norrtälje Energi
Vi erbjuder ett standardpris för anslutning inklusive nyckelfärdig fjärrvärmecentral till villa. Standardpriset förutsätter att villan är belägen nära vår huvudkulvert och kan anslutas med en servisledning begränsad till cirka 20 meter. För övriga villakunder baseras anslutningsavgiften på kostnad för utbyggnad av nät till fastigheten. Be oss gärna om en offert. Vid fjärrvärmeanslutning kan du, om du vill utnyttja det, ha rätt att få ROT-avdrag om huset är äldre än fem år, vilket innebär att du kan få avdrag på arbetskostnaden. Läs mer om ROT-avdrag på
pris vid fullt ROT-avdrag 133 350 kr inklusive moms
Be oss gärna om en offert.
Norrtälje Energi utför alltid servisanslutningen. Anslutningsavgiften baseras på kostnad för utbyggnad av nät till fastigheten. Det går bra att be oss om en offert på anslutningen så beräknar vi kostnaden för just din fastighet.
Vi kan erbjuda nyckelfärdig installation av fjärrvärmecentral. Det går också bra att välja installation med egen entreprenör. Priset beror på förutsättningarna för installationen och storleken på undercentralen.
Anslutningskostnad fjärrvärme
Kundens kostnad för anslutning till fjärrvärme utgörs av två delar, anslutningsavgift för servisanslutning samt kostnad för egen fjärrvärmecentral. Fastigheten behöver vara anpassad för vattenburen värme.
Läs mer om ROT-avdrag på skatteverket.se
Anslutning till värmenätet för verksamheter
Standardpris totalt 150 000 kr inklusive moms


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elproduktion/solpaneler/
Vi har en ambition och ett uppdrag att vara föregångare och främja satsningar på lovande miljöteknik. Vi har också anledning att vara insatta i våra kunders perspektiv vad gäller nya och komplexa elanslutningskoncept och vill själva ha någon form av referensprojekt. Därför har vi monterat solpaneler på vårt kontorstak på Baldersgatan 12. Totalt är det 82 moduler som tillsammans utgör 131 kvm med en beräknad energiproduktion på cirka 20 000 kWh/år och med en maxeffekt på 23 kW cirka 35A.
Referensprojekt med solpaneler
Med detta hoppas vi kunna hjälpa dig som funderar på att installera solpaneler ännu bättre.
Till Solelportalen
Solpaneler - Norrtälje Energi
för att underlätta för konsumenter att fatta oberoende kloka investeringsbeslut. Portalen guidar användaren genom varje steg av en solcellsanläggnings livscykel.
Energimyndigheten har skapat en
Solelportal


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/for-nybyggare-och-elinstallatorer/ateransluta-anlaggning/
. Tänk på att det är fastighetsägaren som ansvarar för att anläggningen är säker och följer gällande regler när strömmen slås på.
Vi kopplar in strömmen fram till huvudsäkringen, med uttagna säkringar och huvudbrytare frånslagen. Kunden eller installatören slår på strömmen till huset. Tiden innan vi kan koppla in anläggning beror på vilka åtgärder som behöver utföras före anslutningen.
Vill du återansluta en redan befintlig anläggning?
Villkor vid nyanslutning och förändrad anslutning inom Norrtälje Energis elnätområde
Återansluta anläggning - Norrtälje Energi
till oss via internettjänsten
Om man vill ansluta en anläggning som varit avslagen, rekommenderar vi att du som kund anlitar en elinstallatör som kontrollerar anläggningen innan strömmen slås på. Installatören skickar en


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnat-bra-att-veta/elmarknadshandboken/
Elmarknadsutveckling hanterar frågor och ärenden från marknadens aktörer, samt ansvarar för att den svenska Elmarknadshandboken är korrekt och uppdateras vid förändringar.
så finns länken nedan.
Elmarknadshandboken - Norrtälje Energi
Organisationen Elmarknadsutveckling, som har ansvaret för Elmarknadshandboken, ska utifrån en helhetssyn verka för att elmarknaden i Sverige utvecklas kostnadseffektivt, konkurrensneutralt och med kunden i centrum. I arbetet ska utveckling inom Norden och Europa beaktas. Arbetet fokuserar på ramverket för informationsutbyte mellan branschens aktörer i exempelvis processerna leverantörsbyten, kundflyttar, mätvärdeshantering, avräkning och strukturdata.
Läs mer på elmarknadshandboken.se
Elmarknadshandboken riktar sig till alla aktörer som verkar på den svenska elmarknaden och ska ses som ett komplement till gällande lagar, förordningar, föreskrifter och anvisningar som styr branschen.
Organisationen Elmarknadsutveckling är ett samarbete mellan Energiföretagen Sverige, Oberoende Elhandlare och Svenska Kraftnät. Organisationen tar emot frågeställningar och ärenden från branschens aktörer gällande informationsutbytet mellan aktörerna. Organisationen tar inte emot klagomål på enskilda företag eller företeelser.
elmarknadshandboken
Den svenska Elmarknadshandboken är branschstandard för bland annat leverantörsbyten, mätvärdeshantering, kundflyttar, avräkning och kvalitetssäkring.
Kunder som har frågor eller synpunkter som rör elmarknaden hänvisas till det elhandels- eller elnätsföretag där du är kund, till Konsumenternas energimarknadsbyrå, Energimarknadsinspektionen eller Konsumentverket.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/for-nybyggare-och-elinstallatorer/tillfallig-anlaggning-byggstrom/
Byggströmmen levereras vid en plats som vi anvisar i befintligt nät.
Tillfällig anläggning/byggström - Norrtälje Energi
Abonnemanget som tecknas under byggströmsperioden följer våra abonnemangs- och elöverföringsavgifter. Tillfällig anslutning tillåts upp till ett år med våra normala abonnemangsavgifter och elöverföringsavgifter. Efter detta tas en tilläggsavgift ut tills anläggningen görs permanent eller avslutas.
Du anlitar en behörig installatör. Installatören skickar en
Mer information om priser för tillfällig anläggning finns i dokumentet
, senast tio arbetsdagar innan byggström behövs. Det är viktigt att fastighetsbeteckning anges i föranmälan.
Anslutning av tillfällig anläggning


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fiber/jag-vill-bestalla-tjanster/
Om du inte är ansluten men vill jämföra tjänster och priser?
När ditt företag är anslutet till Norrtälje Energis fibernät och du tecknar ett internetabonnemang hos någon av våra tjänsteleverantörer betalar du en separat stadsnätsavgift till oss samt en avgift för internetabonnemanget hos vald tjänsteleverantör.
Svartfiber och fiberlänk för företagare
Stadsnätsabonnemang kostar 260 kronor exklusive moms/månad.
För dig som företagare finns också möjligheten att beställa svartfiber eller fiberlänk via oss. I båda fallen levererar vi då en punkt till punkt-förbindelse som ni med vald tjänsteleverantör själva kopplar upp. Svartfiber hyrs ut som ett separat fiberpar mellan två adresser medan fiberlänk levereras som våglängd (flera delar på kapaciteten i ett fiberpar). Om man hyr svartfiber eller fiberlänk så skapar det möjligheter att även använda tjänsteleverantörer som inte är anslutna till vårt öppna nät idag.
Sök och beställ fibertjänster via denna länk
svartfiber och fiberlänk
denna sida
denna länk
Pris nedan gäller från och med 2017 07 01.
Jag vill beställa tjänster - Norrtälje Energi
Bor du i en lägenhet eller villa som redan är ansluten till stadsnätet? Grattis! Då är det bara att börja beställa de tjänster du vill ha. Anslut din dator till nätverksuttaget i bostaden, öppna en webbläsare och följ anvisningarna på skärmen. Själva tjänsterna hittar du via
Här kan du läsa mer om
Stadsnätsabonnemang för företag
för företagare.
Då surfar du till
där du kommer att få fylla i adressuppgifter. För att få fram priser på olika tjänster att jämföra måste du välja en adress som redan är ansluten i nätet, välj där vårt kontors adress:
Är du redan ansluten? Grattis!
Baldersgatan 12, 76131, Norrtälje.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/fjarrvarme-bra-att-veta/
Hittar du grönt vatten ute ring  0176-718 20. Tack på förhand!
SMHI.se
Läs mer om graddagar
Från och med årsskiftet 2014/2015 beräknas samtliga graddagar utan så kallade eldningsgränser (solinstrålningsvärde maj–september), det vill säga som +17° C – dygnsmedeltemperatur alla dagar under året.
SMHI Fastighet bytte normalperiod från 1981-2010 till 1991-2020 vid månadsskiftet mars/april 2022. I samband med förändringen införs även dynamiska normalvärden.
Skulle vattnet bli grönt och du bor i lägenhet kontaktar du i första hand din hyresvärd/fastighetsägare. Är du själv fastighetsägare ringer du till vår fjärrvärmejour på tel. nr  0176-718 20 för hjälp och råd.
Graddagar är alltså skillnaden mellan +17 grader och medelvärdet av utetemperaturen per dygn. Om man har medeltemperaturen -5 grader ett dygn får man således -5 till +17 grader = 22 graddagar. Är utetemperaturen istället + 5 grader blir skillnaden till +17 alltså 12 graddagar.
Vid årsskiftet 2014/2015 bytte SMHI Normalårsperiod för graddagar. Ny Normalårsperiod är 1981–2010 och eldningsgränserna är borttagna för april t.o.m. oktober.
ringer du till oss dygnet runt på telefonnummer 0176-718 20. Vi har alltid personal i beredskap för snabb felavhjälpning.
Om felet ligger på vår anläggning och du inte hittar någon information om driftstörningen på vår
Då utetemperaturen skiftar år från år, korrigerar man avläsningen av energiåtgången med hänsyn till skillnaden i utetemperatur. Den beräkningen kallas graddagskorrigering. Enheten för utetemperaturen som används vid korrigeringen kallas graddagar. Vid uträkning av graddagsmåttet utgår man från att byggnadens värmesystem värmt byggnaden till en innetemperatur av +17 grader.
Att färga fjärrvärmevatten grönt med Pyranin är en välbeprövad och effektiv åtgärd för att hitta eventuella läckor i fjärrvärmeväxlare och på fjärrvärmenätet. På så sätt blir fjärrvärmeleveranserna ännu säkrare. Skulle det uppstå en läcka på fjärrvärmenätet så kan allmänheten märka av det gröna vattnet, särskilt om det ligger snö på marken.
Fjärrvärmekunderna märker inte av att fjärrvärmevattnet är grönt. Det är först om det uppstår ett fel på värmeväxlaren i fastigheten som fjärrvärmevattnet i vissa fall kan passera in i stadsvattnet och varmvattnet i kranen kan bli grönt. Det är ingen fara om det kommer grönt vatten ur varmvattenkranen. Pyranin är inte farligt. Det är godkänt av Livsmedelsverket och används ofta i såväl hygienartiklar som grönt godis. Någon risk för färgpåverkan på exempelvis tvätt, hår eller hud finns inte.
Fjärrvärme – bra att veta - Norrtälje Energi
Fördelen med det gröna vattnet är att vi på Norrtälje Energi enklare kan hitta läckor, eftersom vi klart och tydligt ser att det som läckt är fjärrvärmevatten.
Fjärrvärmelagen
Du kan också läsa mer om graddagar på
Fjärrvärmevattnet i våra fjärrvärmenät är grönfärgat
Fjärrvärmelagen (SFS 2008:263) trädde i kraft den 1 juli 2008 och är den första fjärrvärmelag som har stiftats. Syftet med lagen är framför allt att stärka kundens ställning.
driftinformationssida
Läs mer om Fjärrvärmelagen på Riksdagen.se


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/jobba-med-oss/
skicka in en spontanansökan
Om vi inte har inte några lediga tjänster utannonserade här kan du alltid
Lycka till!
Jobba med oss - Norrtälje Energi
till oss.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/sponsring/sponsringspolicy/
Enskilda privatpersoner – motparten måste vara en förening eller annan typ av organisation.
Vårt fokus är att sponsra föreningar inom
Politiska eller religiösa organisationer/aktiviteter.
Vad sponsrar vi inte
Motprestationerna har anpassats för att lyfta varumärket Norrtälje Energi.
Föreningar som endast har elitidrott och ingen barn- och ungdomsverksamhet.
å
Vilka områden/aktiviteter som vi sponsrar är helt öppet, men präglas av några grundläggande saker:
är att de även bedriver en aktiv barn- och ungdomsverksamhet.
Genom sponsring vill vi som ett lokalt företag ta ansvar för en hållbar närmiljö. Vi vill också att Norrtälje ska ses som en attraktiv region att bo och verka i.
erhåller motprestationer som tydligt lyfter vårt varumärke.
Sponsringssumman är väl balanserad med motprestationerna och är därför avdragsgill.
m
Samtidigt är Norrtälje Energi ett kommunägt bolag och då gäller att all sponsring måste vara en avdragsgill kostnad och
Aktiviteten är publik och vänder sig till allmänheten.
Vi har också som ambition att stödja enstaka samhälls- eller kulturevenemang för en bredare publik, vilka syftar till att främja en aktiv kommun. Evenemang som vi sponsrar ska långsiktigt bidra till en positiv bild av Norrtälje som kommun.
inte
Aktiviteten är av direkt nytta för vårt uppdrag, samt förenlig med vår värdegrund.
via vårt formulär
. En tydlig beskrivning av projektet, samt erbjudna motprestationer, ska lämnas vid ansökan. För sponsringsbelopp över 50 000 kronor kommer en särskild redogörelse att behöva göras. Vår målsättning är att en återkoppling görs till den sökande senast fyra veckor efter ansökningsdatum.
Diskriminerande aktiviteter i strid med vår värdegrund.
Aktiviteter med alltför hög risk för deltagares eller besökares säkerhet.
Vad sponsrar vi
Ansökningar om sponsring kan göras när som helst under året
ste
Hur du söker sponsring
Avseende möjliga aktiviteter att sponsra finns inga begränsningar så länge de följer i policyn uppställda kriterier. Men ett antal områden kan dock aldrig bli föremål för vår sponsring:
Kan aktiviteten belysa frågor kring ett hållbart samhälle är det till klar fördel.
Sponsringspolicy - Norrtälje Energi
Aktiviteter som riskerar att förknippa varumärket Norrtälje Energi med negativa associationer – till exempel dopning, alkohol, tobak, miljörisker, oetiska handlingar eller dylikt.
ett bidrag eller en gåva. Sponsringen ska präglas av öppenhet och offentligt kunna granskas. Kommuninvånarna ska känna förtroende för att vår verksamhet sköts på bästa sätt.
alla
fritidsaktiviteter, vilka är placerade i Norrtälje kommun och bedriver en lokalt förankrad verksamhet. Ett
Aktiviteter där vi
Norrtälje Energi har ett tydligt uppdrag och det är att vara till nytta och glädje för invånarna i Norrtälje kommun.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fiber/stadsnatet-bra-att-veta/
Anslut dig till framtiden via stadsnätet i Norrtälje kommun
Fakta om fiber
Värt att tänka på är att en fiberanslutning är som en investering och att det höjer fastighetens värde. Den största vinningen är naturligtvis att du får mycket högre kapacitet och bättre kvalitet än andra lösningar, det finns ingen teknik på överskådlig tid som är bättre än en fast fiberanslutning. Och om du idag har en ADSL-uppkoppling ska du dessutom vara medveten om att kopparnätet i kommunen stängs ned bit för bit. Så vill du skynda på utbyggnaden i just ditt område – prata gärna med dina grannar.
Dessutom arbetar organisationen hårt för att kunskapen om stadsnäten ska öka. Detta gör SSNf genom att företräda medlemmarna och bistå med kompetens för att möta de krav som stadsnäten ställs inför. SSNf arbetar för att sätta sina medlemmars frågor i fokus och medverka i diskussioner i viktiga forum, i möten eller i den politiska debatten inom bredbandsområdet.
De leverantörer och tjänster som finns i nätet hittar du via
tv-, telefoni- och internettjänster.
En fiber kan transportera många olika typer av information.
Stadsnäten är i regel så kallade öppna nät, vilket innebär att olika marknadsaktörer kan använda stadsnäten på konkurrensneutrala villkor. Detta har skapat helt nya förutsättningar för utbyggnad i glesbygd och skapat möjligheter för nya aktörer att etablera sig via stadsnäten. Detta gör Sverige unikt!
Vad är ett stadsnät?
Ett stadsnät är ett bredbandsnät som är lokalt etablerat, vanligen inom en kommun. Övervägande byggs stadsnäten baserat på fiberoptik, det vill säga infrastruktur för bredband med mycket hög kapacitet och lång livslängd. Majoriteten av Sveriges kommuner har ett lokalt stadsnät.
Vårt stadsnät finns på väldigt många platser i kommunen, bl.a. Svanberga, Nysättra, Håtö, Rånäs, Malsta, Enviken, Räfsnäs, Ekebyholm, Norrtälje, Liesta, Edsbro, Estuna, Lohärad, Vämlinge och Gottröra.
Fiber är okänsligt för störningar. Glastrådarna leder inte ström. Ett åsknedslag kan inte gå längs kabeln och förstöra din utrustning.
En fiberkabel har i princip obegränsad kapacitet.
IP-Only
Sveriges stadsnät i samverkan är ett samarbete mellan många öppna stadsnät i Sverige, ett samarbete som sker inom ramen för
Om ditt område inkommer med en lista på intressenter så öppnar vi upp för beställning till ett fast pris. Om vi sen ser att antalet faktiska beställningar är tillräckligt stort för utbyggnad i ett område meddelar vi fastighetsägarna det glada beskedet. Sedan startar vårt arbete med allt från markavtal, upphandling, grävning och fiberblåsning ända till färdiga fiberanslutningar.
Stadsnäten ingår i marknaden för elektronisk kommunikation som kännetecknas av snabb utveckling, ständigt ökande behov och nya möjligheter. Stadsnäten är grunden för dagens informationssamhälle.
Fiber, bredband, stadsnät – ja kärt barn har många namn!
Om du behöver göra en felanmälan så vänder du dig till din tjänsteleverantör.
I en fiber kan ljuspulserna färdas störningsfritt 100 km eller mer.
Vi äger och bygger ut fibernätet men driften sköts av IP-Only. Det finns många tjänsteleverantörer och tjänster i stadsnätet, till exempel Telia, Tele2, Bahnhof och Allente.
I en fiber transporteras data med ljuspulser i stället för elektriska pulser.
Vårt stadsnät är inte bara kommunens största fibernät utan det är också ett nät som du som invånare i Norrtälje indirekt äger själv. Stadsnätet är nämligen en del av Norrtälje Energi som du säkert redan vet ägs av Norrtälje kommun. Vårt mål är att alla i Norrtälje kommun ska få tillgång till supersnabbt bredband med de bästa tjänsterna.
, SSNf. SSNf är en oberoende intresse- och branschorganisation för Sveriges stadsnät. Organisationen arbetar för att stödja medlemmarna att skapa öppna framtidssäkra stadsnät.
Många i kommunen är redan anslutna och anslutningar ökar varje dag. Är du också intresserad av fiber så är det viktigt att du pratar med dina grannar för att säkerställa att mer än 80 % på gatan/i området/i byn också vill ha en fiberanslutning. Kontakta oss gärna för att ta reda på just era förutsättningar.
Via fiberkabel kan man få tillgång till internet, tv, hyrvideo, telefoni, larm, m.m.
Stadsnätet – bra att veta - Norrtälje Energi
Vi bygger ut och förtätar vårt fiberrika stadsnät och IP-Only är vår kommunikationsoperatör som sköter driften av den aktiva utrustningen i nätet och ansvarar för avtalen med de tjänsteleverantörer som finns tillgängliga i nätet.
Mycket tack vare stadsnäten har Sverige i dag Europas fibertätaste bredband. I jämförelse med andra länder har Sverige en högre grad bredband som klarar framtidens högt ställda krav på kapacitet och kvalitet.
Vårt stadsnät är ett så kallat öppet stadsnät vilket betyder att fibernätet är öppet för olika leverantörer av tjänster inom bredband, tv och telefoni. Det ger dig friheten att välja brett bland många välkända varumärken för
Stadsnäten i Sverige har de senaste 20 åren genom lokala investeringar starkt bidragit till en fiberutbyggnad och utvecklingen av informationssamhället. Sedan ”byggstart”, det vill säga  före år 2000, har stadsnäten investerat nästan 26 miljarder kronor i bredbandsnät. Stadsnäten har lagt grunden för en konkurrens på infrastruktur- och tjänstenivå som egentligen inte finns på någon annan internationell marknad.
Norrtälje Energi är medlem i föreningen och tillsammans utgör vi en mycket viktig och samhällsnyttig del av infrastrukturen i Sverige.
Fiber är en glastråd med en tjocklek som ett hårstrå.
I ett fibernät får varje kund en egen privat fiberförbindelse.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnatspriser/anslutningskostnad-elnat/
Vi kopplar in strömmen fram till huvudsäkringen, med uttagna säkringar och huvudbrytare frånslagen. Kund eller installatören slår på strömmen till huset. Tiden innan vi kan koppla in anläggning beror på vilka åtgärder som behöver utföras före anslutningen.
Vi rekommenderar att elinstallatören skickar förfrågan till oss via foranmalan.nu. Skulle du ändå vilja göra en offertförfrågan själv, eller vill du enbart veta kostnaden till att börja med, kan du använda vårt formulär för offertförfrågan som finns
Detaljerad information om nyanslutning, återanslutning, utökad kapacitet finns i relaterade filer nedan.
Anslutningskostnad elnät
Tillfällig anslutning/byggström?
föranmälan
Anlita en behörig elinstallatör
Du kontaktar en
När det ska byggas nytt är det en hel del att tänka på för att få el i rätt tid till den nya anläggningen. Nedan följer lite information kring detta.
anmäler återanslutning
För varje ny elanslutning betalas en anslutningsavgift. Kostnaden beräknas utifrån en schablonmodell som Energimarknadsinspektionen lanserat och varierar utifrån hur långt ifrån anslutningen ska ske samt på hur stor säkring eller vilket effektbehov (kW) som önskas. Läs mer om anslutningsavgifter
(behörig installatör) som sköter all kontakt med oss. Denne skickar en
Återansluta en redan befintlig anläggning?
Vad kostar det?
Om man vill ansluta en anläggning som varit avslagen, rekommenderar vi att kunden kontaktar en elinstallatör som kontrollerar anläggningen innan strömmen slås på. Elinstallatören
Mer information om samtliga ärenden ovan finns samlat
till oss. Tänk på att det är fastighetsägaren som ansvarar för att anläggningen följer gällande regler och är säker när strömmen slås på.
Tillfällig anslutning tillåts upp till ett år med våra normala abonnemangsavgifter och elöverföringsavgifter. Efter detta tas en tilläggsavgift ut tills anläggningen görs permanent eller avslutas.
till oss senast åtta veckor före önskad anslutning men gärna ännu tidigare, som innehåller alla uppgifter vi behöver och vi skickar därefter ett nätavtal/offert på anslutningskostnaden. Särskilt viktiga uppgifter att lämna med föranmälan är alla personuppgifter, fastighetsbeteckning, önskad säkringsstorlek eller effektbehov, situationsplan och en geografisk karta som visar var fastigheten är belägen. Om ingen fastighetsbeteckning eller adress finns behöver vi koordinater för platsen där mätarskåp och anslutningspunkt planeras.
Anslutningsavgifter inom Norrtälje Energis elnätsområde
Abonnemanget som tecknas under byggströmsperioden följer våra abonnemangs- och elöverföringsavgifter.
Du kontaktar en elinstallatör som skickar in en färdiganmälan till oss minst sju arbetsdagar innan byggström behövs. Det är viktigt att fastighetsbeteckning följer med färdiganmälan. Byggströmmen levereras vid en plats som vi anvisar i befintligt nät. Mer information om tillfällig anslutning finns i relaterade filer nedan och


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnat-bra-att-veta/ledningsutsattning-om-du-ska-grava/
. När du använder ledningskollen så får alla nätägare som har nät där du ska gräva (t.ex. vatten, tele, el, opto, fjärrvärme) en förfrågan. Detta gör att du slipper kontakta alla ledningsägare. Denna webbtjänst är kostnadsfri att använda och fungerar utmärkt även i din smartphone.
Det enda sättet att beställa ledningsutsättning är att använda sig utav
Ledningsutsättning - om du ska gräva - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnatspriser/eloverforing/
Elöverföring - Norrtälje Energi
Ansvaret för elnätet är inte konkurrensutsatt eftersom kostnaden att bygga upp ett elnät är för stor för att det ska ligga i företagens intresse att konkurrera om det. Istället är det statliga Energimarknadsinspektionen som kontrollerar att nätbolagen inte tar för höga avgifter för distributionen. Priserna varierar mellan bolagen eftersom lokala förhållanden såsom geografi och folktäthet har betydelse för hur elnätet ser ut och vilka kostnader som är förknippade med att underhålla detta.
Du hittar våra övriga elnätspriser
Elöverföringspriset är det pris du betalar för att få elen transporterad/överförd hem till dig. Du betalar för detta till det bolag som äger elnätet där du bor.
Vårt pris för elöverföring från 2023-01-01 är 21 öre inklusive moms (16,8 öre exklusive moms) per överförd kilowattimme för abonnemang upp till och med 63 A.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fiber/stadsnatet-bra-att-veta/villaagare/
En god investering
Förutom att satsa på morgondagens kommunikationsmöjligheter investerar du också i ditt hus. Modern teknik är ett mervärde som höjer värdet på din villa. Med en modern och flexibel lösning låser du inte ditt hus till en lösning eller ett system. Det gör din villa mer attraktiv eftersom nästa ägare kan välja precis de tjänster som hen vill ha – det kallar vi hållbar trygghet!
En växande mångfald med tjänster
Norrtälje Energi är det självklara alternativet för dig som inser att en bra digital uppkoppling är lika viktigt som vattnet i kranen och elen i vägguttaget. Genom att ansluta dig får du tillgång till ett kommunikationsnät av absolut högsta kvalitet och prestanda.
Bredbandstelefoni som sänker dina kostnader för fast telefoni
Brett urval av internet, tv och telefoni från olika leverantörer, i samma uttag
Så här fungerar det
Fiber till villan
Lätt att hantera larm, säkerhet, övervakning och andra husfinesser
Bandbredd så det räcker till alla, och lite till
Fiber rakt in i villan
Fördelarna med en anslutning till stadsnätet
Framtidssäkert, stabilt och driftsäkert med den senaste tekniken
Välj tjänster och leverantörer efter ditt behov
Norrtälje Energi bygger ut fibernätet i kommunen och ansluter massor av fastigheter längs vägen. Vi säljer inga innehållstjänster, det gör tjänsteleverantörerna. Istället erbjuder vi en anslutning med modern fiberteknik. Det ger dig överlägsen datakapacitet och valfrihet att välja tjänster utifrån dina behov. Genom vårt stadsnät får du en plattform för framtidens kommunikationstjänster.
Villaägare - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnat-bra-att-veta/overvakningsplan/
Varje år ska elnätsföretaget även rapportera de åtgärder som utförts enligt övervakningsplanen. Den årliga rapporten skickas till Energimarknadsinspektionen och för den som är intresserad finns den även att ladda ner i pdf-format här nedan.
Övervakningsplan - Norrtälje Energi
Årlig rapport om åtgärder enligt övervakningsplanen 2021
Sedan 1 juli 2005 är den som har nätkoncession i ett område skyldig att upprätthålla en så kallad övervakningsplan. Övervakningsplanens syfte är att säkerställa att elnätsföretag, i det här fallet Norrtälje Energi AB, inser vikten av att agera objektivt och inte otillbörligt gynna någon aktör på marknaden.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elhandel-bra-att-veta/anmalan-till-konsumentverket/
Ring gärna oss och rådgör om du känner dig lurad och vill ha hjälp. Om du ringer oss får vi dessutom en chans att sätta stopp för dessa falska säljare. Väldigt många blir också lurade via telefon (eller via en signatur på en surfplatta på torget till exempel) att lämna en tidsobegränsad fullmakt för elhandel. Den inspelade/signerade fullmakten, eller fulmakten som vi vill kalla den, kan det bolaget sedan använda för att byta elhandlare åt dig när de helst önskar och inhämta dina privata uppgifter om din elförbrukning. Det kan bli stora kostnader för dig och vi råder dig att återkalla fullmakten om du inte vill att den ska gälla längre då den som sagt ofta inte är tidsbegränsad.
Vi vill varna för bluffsamtal via telefon och torgförsäljning
Via länken nedan kan du läsa mer om
anmälan hos Konsumentverket
Anmälan till Konsumentverket - Norrtälje Energi
Läs mer på Konsumentverket.se
Motsatsen till trygghet är när man känner sig osäker, speciellt om någon försöker utnyttja detta. Det finns oseriösa säljare som utger sig för att representera Norrtälje Energi och som via telefon och dörrknackning säljer elavtal till och från i vår kommun. Om du råkar ut för ett sådant samtal eller besök ber vi dig att göra en anmälan hos Konsumentverket. Anmälan kan du göra anonymt om så önskas. En anmälan till Konsumentverket innebär inte att du får hjälp i din enskilda tvist med företaget. Däremot kan en anmälan innebära att ett företag i framtiden tvingas att ändra sig, till exempel i marknadsföring eller i avtalsvillkor.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice-start/



SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/ska-du-flytta/
Du ska flytta ut (så gör du med dina elavtal)
Betalningsansvar för obetalda räkningar
ny adress, dit din slutfaktura ska skickas
Blankett "Anmäl inflytt" (pdf)
Norrtälje Energi AB är enligt lag skyldigt att anvisa ett elhandelsföretag så att du får el. Norrtälje Energi AB har Norrtälje Energi Försäljnings AB som anvisningsleverantör om du inte gör något eget val innan elnätsavtalet börjar gälla. I samband med tecknande av elnätsavtal bör du även teckna ett fast eller rörligt elhandelsavtal, annars får du anvisningspris som inte är det mest förmånliga man kan ha. Läs mer under vår produkt Elavtal.
Flyttinformation in och ut
Flyttdags?
Börja här:
ev. lägenhetsnummer, anläggnings-ID, mätarnummer eller fastighetsbeteckning
Om ni är två som flyttar ihop måste ni meddela vem som ska vara ansvarig för avtalen, eftersom både elnäts- och elhandelsavtal ska tecknas av samma person.
Anmäl inflyttning till (teckna avtal med) oss helst 30 dagar innan du flyttar in.  Elnätsavtalet är knutet till en viss adress och kan därför inte flyttas.
Blankett "Anmäl in- och utflyttning" (pdf)
anläggnings-ID, en uppgift som finns på fakturan
Dessa uppgifter behöver vi:
Du har två avtal – säg upp båda avtalen
personnummer
Mätaren ska läsas av
uppgifter om vem som bodde i bostaden före dig, om du känner till det
Två avtal – Elnät och Elhandel
När du flyttar ansvarar vi för att elmätaren läses av om du bor inom vårt nätområde. Är du endast elhandelskund hos oss så får vi mätarställningen från din elnätsägare.
den dag då avtalen ska sluta gälla = den dag ditt kontrakt upphör/skiftesdag enligt kontrakt
inflyttningsdatum enligt kontrakt = den dag då du får tillträde
ev. avvikande fakturaadress
Blankett "Anmäl utflytt" (pdf)
Då har du en del att tänka på! Göra adressändring, packa flyttkartonger, fixa flyttbil och så var de det där med elen. Hur var det nu igen du skulle göra? Vid flytt är det många bollar i luften och vi ska hjälpa dig att landa några av dem. Här finns en checklista över elfrågor vid flytt.
Du är betalningsansvarig upp till 30 dagar efter att du anmält flytt. Säg därför upp både elnätsavtal och elhandelsavtal senast 30 dagar innan du flyttar.  Har du en annan elhandlare än Norrtälje Energi Försäljnings AB tar du kontakt med detta företag själv.
Avtalen upphör
namnet på den som flyttar in efter dig, eller fastighetsägaren och gärna ett telefonnummer
Den som har tecknat avtalen är betalningsansvarig. Skulder avskrivs inte när du flyttar.
Du ska flytta in (så gör du med dina elavtal)
anläggningsadress
Vid separation eller dödsfall – när en bor kvar – kontakta elnätsföretaget och elhandelsföretaget. Avtalen är personliga. Det är därför inte självklart att det går att ta över ett avtal som någon annan i hushållet har tecknat.
namn
För att anmäla in/utflyttning, använd formulären till vänster, flyttblanketterna längst ner på sidan eller ring 0176-718 00 så hjälper vi dig.
Om du är kund hos oss och vill flytta med ditt elavtal så meddelar du det till oss vid flytten så ordnar vi det. Annars upphör ditt elhandelsavtal i och med flyttanmälan.
Ska du flytta? - Norrtälje Energi
Meddela detta när du säger upp avtalen
Som kund behöver du två olika avtal. Det ena är ett elnätsavtal, med elnätsföretaget som äger elnätet dit du flyttar. Det andra är ett elhandelsavtal, med det företag som du köper el av, ditt elhandelsföretag.
Elhandel
Ändrad familjesituation
personnummer, kundnummer eller namn


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/laddstationer/
Laddstationer - Norrtälje Energi
ladda ner appen InCharge
För att kunna ladda vid våra stationer behöver man ett InCharge laddkort eller laddbricka som du enkelt beställer gratis på beincharge.se. Alternativt –
Vår stora laddstation laddar på med 50 kilowatt, vilket betyder att det tar 20 minuter att fylla en helt urladdad bil till 80 % men –
Hösten 2010 invigde vi  kommunens första laddstation på Baldersgatan 12 för elfordon. Teknikutvecklingen inom detta område går fort och tillgången till möjliga laddstationer är viktig för att främja elfordonsutvecklingen i kommunen. Därför har vi därefter investerat i en kraftfull laddstation (med tre laddplatser, max två kan användas samtidigt) där det endast tar 20 minuter att tanka fullt mot tidigare 6-8 timmar. Dessutom har vi tre mindre laddstationer (med två laddplatser på varje) så sammanlagt kan 8 bilar tanka samtidigt. De tre mindre laddstationerna har vi fått finansieringsstöd från
bilen bestämmer
Vi ser satsningen som en investering i miljö och kunskap
I stort sett varenda bilmärke har tagit fram attraktiva elbilsmodeller eller laddhybrider som även är utrustade med bensinmotor. Självklart behöver vi då ha koll på och planera för att vårt elnät klarar anstormningen av alla elbilar och nya laddstationer. Vi ser det också som vår uppgift att kunna ge råd till andra som vill sätta upp laddstationer. Vi har också i uppdrag att fortsätta bygga ut laddinfrastrukturen i vår kommun.
Liten guide - Att välja laddstation
Hitta närmaste laddstation - uppladdning.nu
Klimatklivet
. En mindre modern elbil är inte alltid utrustad för att ta emot de här effekterna. Våra tre mindre stationer har en effekt på 22 kW.
Ladda miljövänligt
Hitta närmaste laddstation - eniro.se
Elbilsstatistik
för att kunna sätta upp.
Beställ laddbricka


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/hantering-av-personuppgifter/
Hantering av personuppgifter - Norrtälje Energi
Lagen innebär att du som kund har ett antal rättigheter och vi strävar alltid efter att all information vi behandlar ska vara korrekt. Du har bland annat rätt att begära information om personuppgifter som behandlas av oss, ett så kallat registerutdrag. Du kan naturligtvis även begära rättelse av felaktiga uppgifter. Du har vidare under vissa förutsättningar rätt till begränsning av behandling av dina personuppgifter, rätt till radering av personuppgifter, rätt att invända mot behandling som stöder sig på intresseavvägning samt rätt att invända mot behandling för direktmarknadsföring.
GDPR står för General Data Protection Regulation och är en dataskyddslag som gäller inom EU från och med 25 maj 2018. GDPR ersatte den svenska personuppgiftslagen (PuL). En av grundtankarna bakom GDPR är att stärka den enskildes integritet, vilket innebär bland annat hårdare krav på säker hantering samt skydd av personuppgifter.
Vi sparar inte personuppgifter längre än nödvändigt. När avtalet upphört och du inte längre är kund hos oss behåller vi dina uppgifter i 36 månader. Detsamma gäller uppgifter om kontaktpersoner för våra företagskunder.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/driftinformation-elnat-fjarrvarme-och-fiber/avbrottssituationskarta-stromavbrott/
Avbrottssituationskarta - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elhandel-bra-att-veta/angerratt/
distans- och hemförsäljningslagen
Konsumentverket
Ångerrätt - Norrtälje Energi
Ångerfristen finns också med som punkt i branschens allmänna avtalsvillkor som vi tillämpar. Ångerfristen gäller från den dag du som konsument ingår avtal med näringsidkaren. Vill du utöva ångerrätten ska du till näringsidkaren skicka ett klart och tydligt meddelande om ditt beslut att frånträda avtalet (till exempel ett brev avsänt per post, fax eller e-post). Du kan använda ångerblanketten nedan. I vårt fall är det viktigt att det finns med uppgifter så vi kan identifiera vilket avtal det gäller.
Distansavtalslagen (SFS 2005:59)
Följ nedan länk till Konsumentverkets hemsida om du vill läsa mer om ångerrätten. Nedan finns också länk till distansavtalslagen i sin helhet.
Ångerblankett
Om du köper något på distans, till exempel via internet, av en telefonförsäljare, av en säljare som befinner sig utanför sin affärslokal/försäljare som kommer hem till dig har du 14 dagars ångerrätt när du handlar inom Sverige.
(2 kap. 2 § p. 9) och gäller endast vid köp på distans och avtal utanför affärslokaler. Lagen innehåller bland annat krav på att säljaren ska ge dig tydlig information om hur du kan ångra ditt köp.
Ångerrätten finns i


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/1899-projekt/
Med läroplanen som utgångspunkt var förhoppningen att många olika ämnen samverkade i projektet. Samhällskunskap, matematik, teknik, svenska, hemkunskap och bild är exempel på ämnen som berördes då klassen planerade, beskrev och visualiserade sin plan. Vi beskrev ramarna för projektet, resten var upp till klassens egen kreativitet, fantasi och engagemang.
År 2017
1899-el är den mest lokalproducerade el som går att köpa i Norrtälje kommun. Den miljövänliga elen produceras på Arsta kraftvärmeverk i Norrtälje där vi eldar med biomassa och framställer både el och fjärrvärme. Elen för alltså gott med sig för såväl omvärlden som för oss här hemma. År 1899 kom elen till Norrtälje – därav namnet.
Det är dags att ändra på våra invanda beteenden och tänka i nya banor, och vi tycker det bästa är att ungdomar, med sina fria tankar, guidar oss andra in på nya vägar in i framtiden.
om vad dagarna innehöll.
Läs mer här om Hållbarhetsdagarna 2022
2018 års filmsammanställning från hela projektet finns att kika på
• Tekniska lösningar
År 2020
• Hållbarhet
Vi bjöd återigen in kommunens alla elever i årskurs 9 att delta i vår tävling som pågick under höstterminen 2017. Denna gång gick projektet ut på att tävla om att skapa den mest självförsörjande miljövänliga kommunen i Sverige! Tävlingen avslutades med jurybedömning och prisutdelning i början av 2018.
Gemensamt för alla år ovan var tävlingsformen och just för niondeklassare samt delmomenten som juryn bedömde utifrån:
Vi är engagerade på många olika sätt i samhället. Grundtanken är givetvis att våra affärsverksamheter ska vara till nytta och glädje för våra kunder. Men det är också viktigt att människorna i vårt samhälle mår bra och får en chans att utvecklas. Vi vill vara en aktiv del i samhället genom att bidra till olika samhällsinsatser med koppling till miljö samt skapa en förståelse kring hållbarhetsfrågor. På detta sätt vill vi tydligt visa samhällsengagemang och närhet till våra kunder. Det skapar värden för både invånarna och oss. Därav har vi valt att 1 öre per försåld kilowattimme av vår egen lokalproducerade el, med namnet 1899, går till hållbara samhällsinsatser i kommunen med syfte att bidra till en positiv hållbar utveckling för alla i Norrtälje kommun. För en normal villa handlar det om ungefär 150 kronor per år, för en lägenhet ungefär 20 kronor per år.
Hur kan vi göra Norrtälje kommun till en helt självförsörjande miljövänlig kommun?
Se gärna vår film
Årets 1899-projekt är en uppskattad repris av Hållbarhetsdagarna som sjätteklassarna i kommunen är inbjudna till. All information finns
Följande är lite av vad eleverna fick som underlag att utgå från:
En speciellt sammansatt jury ansvarade sedan för bedömningarna och vinnarna belönades med pengaöverskottet från våra 1899-kunders avtal!
Se gärna filmen
för att se en bråkdel av allt fantastiskt eleverna skapade!
• Projektplanens omfattning
År 2022
I vårt första 1899-projekt valde vi att rikta oss mot alla årskurs 9 klasser som finns i Norrtälje kommun. Vi bjöd in dem till en tävling som pågick under höstterminen 2015 och avslutades med presentation inför jury, prisutdelning och utställning på Pythagoras Industrimuseum i februari 2016.
, som finns både som rörligt och fast avtal. För tillfället har vi sålt slut på 1899-elen – en glädje över att så många vill stötta våra projekt men också tråkigt att vi inte har en obegränsad mängd att sälja till alla som vill ha.
Hållbarhetsdagarna
År 2015
Läs gärna mer här nedan om våra projekt och fundera på om också du, ditt företag eller kanske bostadsrättsförening också vill vara med och bidra till en hållbar utveckling av kommunen. Det gör du genom att
2016 års 1899-projekt liknade mycket det första projektet vi genomförde – en tävling för niorna i kommunen. Tävlingsprojektet var påhittat men med verklighetsanknytning – planera nybyggnationen av den nya stadsdelen Lommarstranden i Norrtälje!
Årets härliga film finns att titta på
Priser som delats ut var från första pris på 25 000 kronor till tredje pris, Bästa projektplan, Bästa presentation, Bästa innovation och Bästa tekniska lösning på 5 000 kronor vardera.
Vi hade 11 niondeklasser som deltog under höstterminen 2016 och som med stor entusiasm och kreativitet i januari 2017 redovisade sina härliga bidrag inför vår speciellt sammansatta jury. Fantastiska fysiska och digitala modeller som det var nedlagt många många timmars arbete på.
Eleverna hade varit väldigt kreativa och involverat ett flertal ämnen i skolan för att kunna bygga stadsdelen. Mycket funderingar och lösningar kring hur vi kan transportera oss mer utan bilar, passivhus, multisportarena, skulpturer av lokala konstnärer, linbana, könsneutrala omklädningsrum, växthus mellan huskropparna, garage med laddstolpar under husen, matkvarnar, strandpromenad, hus av trä och lera, vindträd, rökfritt, friktionsledningar under vägar för att skapa energi när fordon åker på dem och mer belysning utomhus för att skapa trygghet – imponerande så många idéer de har! Unisont önskar alla klasser att stadsdelen blir multikulturell och utan åldersgränser.
• Energiförsörjningen
• Presentationen
• Integration
År 2016
Bara ordet låter härligt! Denna gång var det dags för alla i årskurs 6 i kommunen att komma och få ta del av Färsna gård, Agenda 2030 och gå på spännande rundvandring i vårt kraftvärmeverk Arsta. Läs och se mer om 2020-års dagar
1899-projekt - Norrtälje Energi
År 2018
• Källkritik
blev så bra år 2020 så vi beslutade att köra dem även år 2021. Vi fokuserar under dessa dagar på just hållbarhet och Agenda 2030 tillsammans med pedagogerna på Färsna gård.
Hållbarhetsdagarna!
som presenterar en bråkdel av hela projektet!
. Anmälningsmöjligheterna är nu stängda då alla dagar är bokade.
År 2021
Detta år använde vi samma tema och upplägg som år 2017 – ” Hur kan vi göra Norrtälje kommun till en helt självförsörjande miljövänlig kommun?”
• Kreativa och smarta lösningar
Tävlingen gick ut på att planera och beskriva en ny stadsdel – på en konstgjord ö i Norrtäljeviken- med utrymme för både fantasi och en stor dos kreativitet. Frågor att ta ställning till var till exempel: Hur skall husen se ut? Hur planerar vi för att stimulera mångfald och ett hållbart miljöperspektiv? Hur ser energiförsörjningen ut? Hur många människor planerar vi för på ön?
Läs mer här
För tredje året på raken så genomförde vi
ihop med Norrtälje Naturcentrum. Vi höll till både på Färsna gård och Arsta Kraftvärmeverk och hade en otroligt intressant och givande dag ihop med de nio sjätteklassarna som kom.
Vi bor i en fantastiskt vacker kommun med grönskande landsbygd, härliga havsklippor, lena sandstränder och mycket vattenkontakt. Hur ska vi leva för att behålla vår bygd vacker i generationer framåt? Hur ska vi leva för att göra minst avtryck? Kan vi producera allt vi konsumerar innanför kommungränsen? Kan vi göra oss mer oberoende av övriga Sverige och världen? Kan vi återvinna mer?  Kan vi producera mer energi lokalt? Kan vi minska på transporterna? Hur kan vi agera för att behålla så mycket naturresurser och pengar inom kommunen som möjligt och därmed få bättre förutsättningar till förbättringar för unga som gamla? Med andra ord:
Här nedanför kan du läsa mer om vad vi gjort tidigare år!
• Ekonomiaspekten
teckna ett 1899-avtal


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elhandel-bra-att-veta/elmarknadshandboken/
Elmarknadsutveckling hanterar frågor och ärenden från marknadens aktörer, samt ansvarar för att Elmarknadshandboken är korrekt och uppdateras vid förändringar.
Den svenska Elmarknadshandboken är branschstandard för bland annat leverantörsbyten, mätvärdeshantering, kundflyttar, avräkning och kvalitetssäkring.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/
1899 projekt
Vi är ett lokalt energibolag som levererar el, fjärrvärme och fiber. Vi har funnits sedan 1899 så vi har en gedigen historia och värnar naturligt om vår hembygd Norrtälje och Roslagen. Vi är alla beroende av el och värme, det är inget vi klarar oss utan. Kvalitet och pris är då naturligtvis det viktigaste värdet för oss och våra kunder. Annat vi värdesätter är det personliga och lokala. Det är helt naturligt då vi ägs av kommunen, eller som vi ser det, av alla boende i kommunen.
Om Norrtälje Energi
Om oss - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/sponsring/samhallsstod/
Kraften i Roslagen är vi!
har som den enskilt största finansiären av barncancerforskning i Sverige länge fungerat som ett
kommun. Utifrån individens behov görs ekonomiska insatser för att ge de unga en aktiv och meningsfull fritid, från man går i klass 1 till 3:an i gymnasiet betalar de för terminsvis aktiviteter. Deras insatser leder i sin tur till social gemenskap, bättre hälsa och ett positivare samhällsklimat, till förmån för både individen och kommunen. Deras mål är att alla barn/ungdomar i kommunen ska ha samma förutsättningar och möjligheter till att utöva idrott, musik eller andra terminsvis aktiviteter.
Natur & Miljöboken
arbetar mot alla former av mobbning och kränkande behandling genom att producera kostnadsfritt utbildningsmaterial och filmer till landets grundskolor. För att inte skolornas ekonomi ska begränsa arbetet mot mobbning har de sponsorer i hela landet som i sin tur betalar för materialet.
Det finns många organisationer i Sverige som gör bra saker för barn, ungdomar, sjuka, gamla m.m. Vi försöker vara med och stötta där vi kan och tycker att det finns ett tydligt mervärde i organisationens mål och visioner. Och som vanligt ligger det lokala och ungdomarna oss varmt om hjärtat.
Trafikkalendern
Barncancerfonden
är ett faktagranskat, inspirerande och framförallt aktuellt läromedel i lärande för hållbar utveckling samt natur- och miljökunskap för grundskolans årskurs 4-6. På ett roligt och pedagogiskt sätt får eleverna lära sig om hur vi alla kan leva på ett sätt som bättre tar hänsyn till vår natur och miljö.
Samhällsstöd - Norrtälje Energi
Stiftelsen Aktiv Skola
Trafikkalendern vill inspirera och stödja skolans personal att arbeta med trafikfrågor som en del av lärandet för hållbar utveckling. Att integrera trafik i olika ämnen ger eleverna förutsättningar att reflektera över hur transportsystemets utformning och funktion påverkar vår miljö, hälsa och trafiksäkerhet. Sådana kunskaper ökar möjligheterna att kunna påverka sin egen och andras framtid. Ambitionen är att trafikundervisning ska vara roligt, intressant och utvecklande.
ungdomar ändrar sitt beteende. Därför är lärare och annan personal inom skolan deras fokusgrupp och de har utbildat flera tusen lärare på skolor runt om i Sverige.
arbetar med socialt entreprenörskap. Det innebär att det inte är en ideell organisation. De
brinner för de frågor de driver och de vill bidra så mycket de kan för att skapa en bättre skola i Sverige. De har tagit hjälp av de kunnigaste personer de har hittat för att förmedla aktuellt och relevant material kostnadsfritt till alla skolor i Sverige. De har valt att fokusera på områdena droger, grooming, hälsa, miljö och mobbning.
är en ideell förening som stödjer barn och ungdomar i ekonomiskt utsatta familjer i Norrtälje
1993. Syftet med Natur & Miljöboken är att ge uppväxande generationer bra miljökunskaper och på så sätt skapa förutsättningar för en bättre framtida miljö. Materialet delas ut kostnadsfritt till skolorna, tack vare ett samarbete mellan lokala företag, kommunen och Natur & Miljöbokens förlag.
AHA Pluggsupport
RoslagsBlomman
Hem & Skola
Vi stöder
. Här kan elever i alla åldrar få
Noll Tolerans mot Mobbning
nav i kampen mot barncancer. De spelar en central roll i att bekämpa sjukdomen, och har nästan uteslutande finansierats av stöd från privata givare och företag, både stora och små. Att de förvaltar deras insamlade medel på rätt sätt och ser till att varje insamlad krona gör så stor skillnad som möjligt är därmed en av de viktigaste delarna i deras uppdrag. Att utrota barncancer!
svar på frågor i alla ämnen, alla dagar i veckan, morgon som kväll. Pluggsupporten är ett studierum inom den egna kommunen, helt skyddat från omvärldens insyn och där den som vill kan vara anonym. Det är ett samhällsnyttigt bidrag som vi inom vårt företag känner är meningsfullt.
Aktiv skola
i vår kommun. Tjänsten är framtagen av
De jobbar utifrån ett vuxenansvar och är övertygade om att det är de vuxna som kan se till att våra barn och
Att vi blir fler som agerar och samarbetar kring frågan är av största vikt så hjälp gärna till genom att tipsa lärare om utbildningen och filmerna.
har länge arbetat för en bättre trafiksäkerhet i Barnens närmiljö. Varje läsår tillhandahålls material till cirka 600.000 elever i åldern 6-12 år, 30.000 lärare och omkring 2.000 lokalt förankrade företag och organisationer. Engagemanget från det lokala näringslivet möjliggör att allt material kan delas ut gratis. Via arbetsplatserna sprids också information bland vuxna om barns utsatthet i trafiken.
Bakom utbildningssatsningen står Svenska Kunskapsförlaget AB, ett helt oberoende och opolitisk företag, grundat
Några av de organisationer vi försöker göra skillnad för är:
Om du hittat vår rebus så är svaret på den:


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/1899-projekt/hallbarhetsdagarna2020/
Målet med dagen var att öka kännedomen kring vad hållbarhet egentligen är – socialt, ekonomiskt och ekologiskt. Vi lärde oss om vad FN:s
De flesta eleverna tog redan vara på naturens skafferi på ett eller annat sätt. En del odlade, andra plockade svamp och bär. Många av de elever som inte gjorde det blev inspirerade till att börja och dom andra insåg att det med små medel kan odla ännu mera.
”Att få bli jordig på händerna och följa maten från jord till bord är ovärderliga upplevelser för elever.”-
Vi såg en härlig variation av vad eleverna tyckte var viktigt, men de mål som stack ut var:
”Det är inte lång tid att hinna fixa allt det här på 9 år!” –
Så förutom vad man själv kan bidra med så resonerade vi kring vad skolan, kommun och Sverige kan göra.
Barnen fick sedan en guidad tur utomhus på Arsta där de fick se de olika delarna i kraftvärmeverket. Gripklon som fördelar flis var en av de stora höjdpunkterna!
Hållbarhetsdagarna 2020 - Norrtälje Energi
Färsna gård
I den här övningen fick eleverna diskutera vad energi är och hur energi kan omvandlas mellan olika former.  De fick testa att producera el med hjälp av vatten, vind, sol och handkraft och kom fram till att dessa sätt att producera el börjar med att solen lyser på vår planet.
År 2020 var det dags för kommunens sjätteklassare att få vara med på årets 1899-projekt –
Barnen fick lära sig om hur mycket vatten per dag vi svenskar gör av med i snitt och hur mycket vi egentligen får ha tillgång till för att det ska vara hållbart.  Men också om hur rent vatten kan hänga ihop med tillgång till toaletter och avloppsvattenrening.
– Camilla Rydstrand, Norrtälje Energi
Det blev intressanta samtal om vad som menas med förnybar och hållbar energi samt för- och nackdelar med olika sätt att producera el.
Dagen anordnades i samarbete med Norrtälje Naturcentrum. En del av dagen tillbringade vi i de härliga miljöerna på
Jordens befolkning ökar och vi blir allt fler som ska äta och må bra inom gränsen för vad vår planet kan producera. För att kunna försörja hela jordens befolkning på ett hållbart sätt krävs en omställning i sättet att producera och konsumera mat.
Anna Westerlund, Norrtälje Naturcentrum
”Även om det var jag som höll i stationen kunde jag inte låta bli att förvånas igen och igen över den mängd rent och dugligt dricksvatten som vi svenskar i snitt konsumerar per person och dygn – 200 liter! Vilken utmaning att ställa om till en mer hållbar vattenkonsumtion i vårt samhälle!” –
Lotta Andersson, Norrtälje Naturcentrum
Så vad krävs för en sådan omställning, vad kan man själv göra för att bidra till hållbar konsumtion och produktion?  Förutom diskussionerna kring detta lärde sig eleverna om vägen från jord till bord. De fick undersöka och lära sig om mångfalden i odlingarna på Färsna gård och skörda grönsaker de sen fick smaka på.
är och vad det innebär. Vi diskuterade hur man både som individ och grupp kan bidra för en hållbar framtid och pratade om sambanden mellan alla mål och vad som krävs för att vi ska uppnå de globala målen till år 2030.
Under dagen inriktade vi oss på några av målen och tillsammans med olika övningar och experiment lärde vi oss om odling, kretslopp, vatten och energi.
Mål 2 – Ingen hunger
Barnen fick inblick i hur vi producerar vår 1899-el samt hur fjärrvärme blir till och fungerar genom film och diskussion. Varför den elen heter just 1899 och hur det kommer sig att fjärrvärme är ett miljövänligt val var bara några av de frågor som kom upp och diskuterades.
och den andra delen av dagen var vi på vårt kraftvärmeverk Arsta där eleverna fick en rundvandring och lära sig hur vi tillverkar el och fjärrvärme på ett hållbart sätt.
De ville att skolorna skulle ta till vara på resterna på ett bättre sätt, jobba för ”zero waste” och välja hållbara och lokalproducerade råvaror.
En elevs tankar kring om vi kommer hinna uppnå de globala målen till 2030 eller inte.
Agenda 2030
På vårt kraftvärmeverk Arsta fick eleverna lära sig om hur vi producerar el och fjärrvärme på ett hållbart sätt.
”Det var så många som hade bra koll på exempelvis vattnets kretslopp. Och härligt att höra att så många kopplar ihop hållbarhetsbegreppet även med sociala frågor och inser att det inte bara är en miljöfråga. Allt hänger ihop!”
Men för att lyckas stoppa svälten, och för att länder ska kunna producera egen mat krävs det att FN fortsätter att jobba för att stoppa krig och skapa fred.
Många elever ville slänga mindre mat men ansåg också att det är viktigt att fortsätta ge bistånd för utbildning och resurser så att människor kan odla och producera mat där det råder svält. De ansåg att det var mer smart ur ett hållbart perspektiv än att skicka mat från Sverige.
Stort tack till alla fantastiska ungdomar, lärare, Norrtälje Naturcentrum, medarbetare på Norrtälje Energi och våra 1899-kunder för i år!
Det blev djupa och roliga diskussioner kring hur mycket vatten det egentligen går åt och ibland var det väldigt olika åsikter om respektive vattenhink. Barnen blev även chockade när det insåg hur mycket vatten vi gör av med i saker som man kanske inte tänker på, i form av produktion av kläder, teknik, mat etc. Eller det faktum att det kan gå åt 6-8 liter vatten i en spolning! Övningen fick barnen att reagera och det kom upp många kluriga lösningar på hur toaletter och avlopp kan ordnas för att undvika förorening av dricksvatten.
I övningen fick barnen själva uppskatta hur mycket vatten varje människa gör av med på till exempel mat och dryck, städ, toalett, personlig hygien osv.
Men alla har inte samma tillgång till mat som de flesta av oss i Sverige har. Varför lider människor av hunger runt om i världen? Finns det människor i Sverige som lider av hunger? Vilka är orsakerna till detta? Detta diskuterades tillsammans med eleverna och dom kom fram till att det b.la. kan bero på krig, sjukdom, fattigdom och regim.
globala mål
Att alla som vill kan få köpa vår lokalproducerade 1899-el och på så sätt bidra till att vi kunde genomföra hållbarhetsdagarna var något som barnen tyckte var viktigt och bra.
”Skolan borde köpa in solceller och sätta upp dem på taket så vi kan göra vår egen miljövänliga el och spara på elräkningen”
Inför dagen hade eleverna fått en skoluppgift där de skulle ta reda på vilka av de 17 globala målen som skolan arbetade mot och hur. Samt vilka tre mål eleverna tyckte att skolan borde arbeta ännu mera med.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/mikroproduktion/
Du har ett inmatningsabonnemang hos ditt nätbolag
Uttag och inmatning av el sker via samma huvudsäkring och elmätare
Steg 4 – Börja sälja din el
Villablogg om solceller
Steg 2 – Kolla att du uppfyller kraven
Så här säljer du din överskottsel
Solelportal - Energimyndigheten
Mer information för att ansluta din mikroproduktionsanläggning till elnätet hittar du
Steg 1 – Anslut din el
För att ansluta din produktion till elnätet, kontaktar du ditt elnätsbolag och anmäler att du framställer förnybar el. De ordnar ett så kallat inmatningsabonnemang så att du kan mata in egen el i elnätet. Abonnemanget bekräftar att din anläggning är godkänd och uppfyller alla regler och krav. Du behöver inte ha Norrtälje Energi AB som elnätsbolag för att sälja din el till Norrtälje Energi Försäljnings AB.
Som elhandelskund får du ersättning för din inmatade egna el på ordinarie fakturor varje månad. Ersättningen utgår från Nordpool SpotAS genomsnittliga timspotpris per timme i prisområde Stockholm, i SEK, minus f.n. 0 öre/kWh. Samtliga priser är exkl moms.
Steg 3 – Bli elhandelskund hos Norrtälje Energi Försäljnings AB
Mikroproduktion - Norrtälje Energi
Din elanläggning ska ha en huvudsäkring på högst 63 A, och inmatningseffekten för din produktionsanläggning får som högst vara 43,5 kW
Jämförelseexempel före och efter mikroproduktion
Skatteverket
Information om de skatteregler som gäller för mikroproduktion hittar du hos
Du behöver uppfylla följande för att vi ska kunna köpa din el:
För att sälja ditt överskott till oss, behöver du vara elhandelskund hos oss.
Man tar inmatningen till elnätet under en timme x den timmens timspotpris. Summera varje timme för sig på det viset för hela månaden. Dividera sedan med månadens alla kWh för att få fram ersättningens snittpris per kWh för månadens produktion.
Du framställer förnybar el
Genom att använda egenproducerad el, minskar du din elräkning. Om du inte kan använda all el som din anläggning producerar för tillfället kan du sälja överskottet till oss. Dessutom gör du en insats för miljön.
Du måste vara fast ansluten till elnätet
Mikroproduktion – vi köper din överskottsel
Avtal om köp av el från mikroproduktion
Exempel på uträkning för ersättning:
Du köper mer el än du säljer utslaget över ett helt år


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fiber/stadsnatspriser/
När ditt företag är anslutet till vårt fibernät och du tecknar ett internetabonnemang hos någon av möjliga tjänsteleverantörer betalar du en separat stadsnätsavgift till oss och en avgift för internetabonnemanget hos vald tjänsteleverantör.
Upp till 100 Mbit inom Norrtälje kommun 2400 kr/månad exkl. moms
Svartfiber och fiberlänk för företag
Priser för fiberanslutning
Stadsnätspriser - Norrtälje Energi
Vi tillämpar allmänna avtalsvillkor för fiberanslutningar och stadsnätsabonnemang. De finns att hämta som pdf nedan.
Upp till 100 Mbit inom Norrtälje stad 1200 kr/månad exkl. moms
Priset och möjligheterna för en fiberanslutning kan variera beroende på var anslutningen ska ske. Finns fiber i närområdet? Är det fler i området som är intresserade? Får vi grävtillstånd av markägaren? Därav finns ingen färdig prislista att gå efter utan vi räknar fram ett pris för varje område vi erbjuder en fiberanslutning. I vissa områden kan kampanjer genomföras och då finns det oftast ett enhetligt pris som är giltigt under en begränsad tid. De adresser som är möjliga att beställa till ett enhetligt pris just nu finns
Allmänna avtalsvillkor fiberanslutning
Allmänna avtalsvillkor
Allmänna avtalsvillkor stadsnät privat
Kontakta oss för mer information om något av dessa alternativ är aktuella.
Allmänna avtalsvillkor stadsnät företag


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/kan-jag-fa-fjarrvarme/intresseanmalan-fjarrvarme/
Intresseanmälan fjärrvärme - Norrtälje Energi
Ja, jag är intresserade av fjärrvärme och/eller fiber. Var vänlig ange det alternativ nedan som är tillämpligt.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/fjarrvarme-bra-att-veta/vanliga-fragor-svar/
Miljörelaterat
Vad gör jag om jag saknar varmvatten?
I anslutningsavgiften är man med och betalar sin del av utbyggnaden av nätet. Detta nät består av ledningar som grävts ner i stora delar av tätorterna för att kunna ansluta din fastighet.
Kan jag få ROT-avdrag för installationen?
Kan man kombinera fjärrvärme med annan uppvärmningsform?
Ibland måste vi stänga av fjärrvärmen när vi utför olika arbeten på fjärrvärmenätet. Med värmen försvinner även varmvattnet. Du kan se eventuella driftstörningar på vår webbsida under rubriken Driftinformation, och givetvis aviserar vi berörda kunder vid planerade avbrott. Om det inte är något pågående arbete i ditt område, kontakta jouren på 0176–718 20 och gör en felanmälan.
Vi återställer marken och lägger dit gräsfrö. Däremot återställer vi inte platt- och stensättningar, staket, häckar, mur eller altan som kan finnas i vägen.
Vanliga frågor & svar om fjärrvärme
Var i huset går ledningarna in?
Det går att nyttja fjärrvärme i kombination med annan värmekälla, men det är inte nödvändigt att ha en reservlösning.
Hur kan det kosta så mycket att installera fjärrvärme när ni har ledningarna i gatan utanför mitt hus?
Med fjärrvärme blir jag låst hos er och kan inte välja någon annan leverantör?
Hur kan fjärrvärme vara miljövänligt, ni eldar ju och släpper ut massor av farlig rök?
Den behöver minimalt med underhåll, men för din trygghets skull kan vi erbjuda olika former av serviceavtal. Vi har kunder som haft sina anläggningar i 10-talet år som endast behövt byta ut någon enstaka gummipackning.
Kan fjärrvärme hjälpa till på något annat sätt i miljöarbetet?
Tillsammans med vår projektör kommer ni överens om var det är lämpligast.
Vad använder ni för bränsle?
Ekonomi
I princip ingen alls, men du ska se till ditt eget värmesystem, exempelvis att det finns vatten i expansionskärlen och lufta elementen. Du får jämn och behaglig värme i huset, alltid gott om varmvatten och du behöver inte beställa bränsle eller sotning.
Fjärrvärme bygger på principen att en stor värmekälla ersätter flera små. Från fjärrvärmeverket transporteras värmen i form av hett vatten till fastigheterna via rör i marken. Vattnet värmer upp fastigheterna och återkommer sedan i avsvalnat skick till värmeverket för ny uppvärmning.
Praktisk information
Vanliga frågor & svar - Norrtälje Energi
Ansvarar ni för återställningen av trädgården efter installationen?
Vi eldar med flis, som är en restprodukt från skogsbruk. Vi eldar alltså inte prima träd som kan användas till byggmaterial och förpackningsprodukter.
Hur mycket service och underhåll behöver värmecentralen ni sätter upp hos mig?
Det är förvisso sant att du inte kan välja någon annan leverantör av fjärrvärme. Därför är också regleringar kring fjärrvärmen mer omfattande än andra energislag. Dessutom kan vi tillägga att vi under det senaste decenniet endast gjort prisändringar tre gånger, varav en faktiskt var en prissänkning.
Vilken skötsel kräver fjärrvärmeanläggningen av mig?
Vi har hårda krav på rening och väldigt låga utsläpp. De pellets- och vedpannor som finns för villor släpper ut betydligt mycket mer skadliga partiklar.
Ditt hus måste vara äldre än fem år för att vara berättigat till ROT-avdrag. Du väljer själv om du vill nyttja ROT-avdrag eller inte. Vi sköter ansökan om ROT-avdrag men du håller koll på om du har rätt till avdraget.
Allt mer i samhället elektrifieras och då ökar behovet av el. Till skillnad mot andra uppvärmningsformer använder fjärrvärmen inte el, istället avlastar fjärrvärmen elsystemet och kan därför vara med och lösa problemet med elbrist.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/fjarrvarmepriser/prismodell-smahus/
: 615 kr per använd MWh
Alla priser är inklusive moms. Faktureringen baseras på faktisk uppmätt förbrukning.
Allmänna avtalsvillkor Fjärrvärme Konsument
Energipris
Jämförpriser för Prismodell Småhus
Prismodell Småhus - Norrtälje Energi
3 750 kr/år
Exempel på jämförpris för kunder med olika årsförbrukning finns i
är en prismodell för en- och tvåfamiljshus och anläggningar med en årsförbrukning som understiger 30 MWh där du betalar en fast årsavgift för att abonnera på fjärrvärmenätet och sedan betalar du för mängden fjärrvärme du använder. Samma pris gäller för fjärrvärme i Norrtälje, Rimbo och Hallstavik. Enkelt eller hur?
Jämförpris för Prismodell Småhus


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fiber/stadsnatet-bra-att-veta/fastighetsagare-och-lagenheter/
Fastighetsägare och lägenheter - Norrtälje Energi
Bostadsrätter och samfälligheter
Om fastigheten är ansluten men du saknar uttag till din lägenhet eller lokal så bör du kontakta fastighetsägaren och be dem dra ett fastighetsnät så att du kan utnyttja nätet.
Hyreslägenheter
Fastighetsnät
Bredbandsinvesteringen handlar inte bara om snabbare internet och möjligheten att ladda hem långfilmer. Det handlar om hyresgästens valfrihet, som innebär att du överlåter till hyresgästen att själv välja sina bredbandstjänster – lika självklart som att var och en väljer sin egen morgontidning.
Bor du i en bostadsrätt eller samfällighet så är det bostadsrättsföreningen eller samfälligheten som köper en anslutning. Kontakta styrelsen eller ordföranden för föreningen och driv på anslutning till fibernätet. Föreningen utser en kontaktman som ansvarar för kontakten med oss.
Hyresgästernas valfrihet med framtidens teknik
Knuffa på
Du investerar i en framtidssäker lösning som ger dig hög och utbyggnadsbar kapacitet, stärker fastighetens värde, gör fastigheten mer attraktiv att bo och verka i, hög leveranssäkerhet och total valfrihet för dig och dina hyresgäster. Kan det göras klokare? Dessutom investerar du i en teknik som idag är grunden för den framtida distributionen av data, radio/tv, musik och telefoni, samt bereder väg för alla idéer och lösningar inom intelligenta hem och fastighetsautomation.
Om fastigheten inte är ansluten kan du tillsammans med andra hyresgäster knuffa på genom att kontakta fastighetsägaren och dessutom skicka in en intresseanmälan till oss. Ange vilken adress du har och vem som är din fastighetsägare/hyresvärd. Då skickar vi ett informationsmaterial till din fastighetsägare och berättar mer om vad en anslutning innebär.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fjarrvarme/fjarrvarmepriser/avtalsvillkor-fjarrvarme/
Allmänna avtalsvillkor Fjärrvärme Näringsidkare
Vi tillämpar fjärrvärmebranschens allmänna avtalsvillkor för leverans av fjärrvärme för näringsverksamhet och enskilt bruk. Avtalsvillkoren för konsumenter är framtagna i ett samarbete mellan Energiföretagen Sverige och Konsumentverket.
Avtalsvillkor Fjärrvärme


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/teckna-elavtal-med-oss-idag/elhandel-bra-att-veta/
Sveriges mål är att nå 100 procent förnybar elproduktion till 2040.
Läs mer om Svenska Kraftnät
Elcertifikatsystemet beräknas ha frambringat 13 TWh ny förnybar elproduktion mellan åren 2002 och 2011 i Sverige.
Den 1 november år 2011 delade Svenska Kraftnät in Sverige i fyra elområden. Svenska Kraftnät driver det svenska stamnätet och ser till att det råder balans mellan tillgång och efterfrågan på el. Gränserna mellan elområdena går där elnäten behöver byggas om för att kunna transportera mer el inom Sverige. Elområdena kan ha olika elpriser – områdespriser – vid olika tillfällen. Elpriserna kommer alltså att variera mellan områdena och vid olika tidpunkter. Beslutet om att införa elområden är en lösning i linje med EU:s strävan att skapa en gemensam europeisk elmarknad, som också ska ge ett starkare elnät.
Det första året efter att reformen införts sjönk elpriserna och insatserna verkade få den eftersökta effekt som var meningen. En nordisk elbörs öppnades i Oslo och fungerar som en köp- och säljmarknad för ländernas alla elbolag, tillverkare som distributörer.
Norrtälje Energi Försäljnings AB levererar el via många nätbolag i nästan hela Sverige, elområde SN1 till SN3.
Den 31 januari 1996 valde staten att avreglera den svenska elmarknaden som i det största drevs som ett monopol. Elnäten öppnades och konsumenter skulle själva kunna börja välja vilka leverantörer man hade för sin el till hushållet.
År 2003 infördes elcertifikatsystemet, ett nytt stödsystem för att öka användningen av förnybar el. Sverige och Norge har tillsammans beslutat om ett samarbete för att etablera en gemensam elcertifikatmarknad. Målet med elcertifikatsystemen är att öka produktionen av el från förnybara källor med 28,4 TWh mellan 2012 och 2020 i Sverige och Norge tillsammans. Redan i maj 2019, ett och ett halvt år i förtid uppnåddes målet. Sverige har även som mål att öka den förnybara elproduktionen med ytterligare 18 TWh till 2030. Målet uppnåddes i mars 2021.
på Energimyndighetens hemsida.
Intäkterna från elcertifikaten går direkt till de elbolag som producerar förnybar el för att gynna förnybar elproduktion. Kostnaden för elcertifikat varierar mellan olika bolag men ska alltid vara inbakad i elpriset som erbjuds dig som elanvändare.
Läs mer om Elcertifikat
Elhandel – bra att veta - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/tillganglighetsredogorelse/
Hur tillgänglig är webbplatsen?
anmäla till Myndigheten för digital förvaltning
Webbplatsen uppdateras löpande med utgångspunkt i att förbättra tillgängligheten för alla.
Senaste bedömningen gjordes den 7 november 2022 och är godkänd av West Art Communication AB.
kontaktformulär
Digital tillgänglighet innebär att ingen ska hindras från att använda digital service på grund av funktionsnedsättning. Till exempel ska innehållet vara lätt att läsa och förstå. Du ska också kunna ta del av innehållet, och utföra de tjänster som finns, oavsett om du behöver använda något hjälpmedel eller inte.
Har du synpunkter på tillgängligheten?
Vi gör manuella granskningar av webbplatsen löpande samt samarbetar med vår leverantör av webbplatsen för att alltid ha de senaste uppdateringarna.
Tillgänglighetsredogörelse - Norrtälje Energi
Kontakta oss om du upptäcker brister i tillgängligheten på webbplatsen. Vi kommer att försöka åtgärda problemen och se till att du kan ta del av innehållet.
Använd vårt
3.
här på hemsidan
Vad är digital tillgänglighet?
För norrtaljeenergi.se gäller lagen om tillgänglighet till digital offentlig service. Kraven i lagen är baserad på den internationella standarden för webbtillgänglighet, WCAG 2.1 nivå AA.
Tillsyn
Vad digital tillgänglighet är.
Skicka e-post till
https://webbriktlinjer.se/wcag/?checklista
West Art Communication AB har gjort en oberoende granskning av
och påtala det.
Redogörelsen uppdaterades senast den 7 november 2022.
Tillgänglighetsredogörelse för norrtaljeenergi.se
Eventuella kända tillgänglighetsproblem.
Hur vi testat webbplatsen
2. Siteimprove Accessibility Checker
https://wave.webaim.org/
Ring 0176-71800
Hur du kan rapportera brister till oss så att vi kan åtgärda dem.
Norrtälje Energi står bakom den här webbplatsen. Vi vill att så många som möjligt ska kunna använda den. På den här sidan beskriver vi:
Du kan kontakta oss på följande sätt:
Vi vet om att vissa delar av webbplatsen inte är anpassade för uppläsningsprogram.
Hur webbplatsen uppfyller lagen om tillgänglighet till digital offentlig service.
Lagen om tillgänglighet till digital offentlig service
https://www.norrtaljeenergi.se
Granskningsmetod
Myndigheten för digital förvaltning har ansvaret för tillsyn för lagen om tillgänglighet till digital offentlig service. Om du inte är nöjd med hur vi hanterar ditt påpekande om bristande webbtillgänglighet eller din begäran om tillgängliggörande av innehåll kan du
1.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/ska-du-flytta/utflyttning/
Datum för utflyttning d.v.s. skiftesdatum enligt kontrakt
Nuvarande kund
Anmäl utflytt - Norrtälje Energi
Adress för slutfaktura inkl. postnummer och ort
Ny kund alt. fastighetsägare/hyresvärd
Website
Kundnummer


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/betalningssatt-och-faktura/
Fakturaförklaring
E-postfaktura
E-faktura
Autogiro
Autogiro Online
Läs mer om autogiro
Lättast att göra en anmälan för autogiro är via din internetbank. Ett annat enkelt alternativ är att göra anmälan via
För dig som är ansluten till Internetbanken kan vi erbjuda e-faktura som ett miljövänligt alternativ. En elektronisk faktura, i kombination med autogiro, är den absolut enklaste, säkraste och smidigaste betalningslösningen för alla parter.
Läs mer om e-faktura
Har du svårt att förstå alla delar av din faktura? Eller undrar du vilken avtalsform du har? Ring oss så förklarar vi gärna för dig.
Du behöver tillgång till Bank-ID eller Mobilt Bank-ID för att verifiera anmälan. Ett tredje alternativ är att skiva ut och fylla i blanketten ”Autogiroanmälan” nedan. Den ska sedan skickas till Norrtälje Energi AB, Box 216, 761 23 Norrtälje. Naturligtvis går det också bra att ringa oss så skickar vi en blankett. Observera att anmälan avser autogirorutin för samtliga avgifter som faktureras genom Norrtälje Energi AB.
Blankett "Autogiromedgivande" (pdf)
hittar du en liten guide om vad de olika elkostnaderna består av.
Om du gör anmälan om e-faktura via din Internetbank anger du ditt 6-siffriga kundnummer och e-postadress annars går det bra att använda formuläret nedan så utför vi ändringen.
Anmälan om e-faktura
Betalningssätt och faktura - Norrtälje Energi
Ett enkelt sätt att betala dina fakturor är med autogiro. Du får då en faktura (pappersfaktura eller e-faktura beroende på vad du valt) med uppgifter på belopp och förfallodatum. Beloppet dras sedan automatiskt från ditt konto.
E-faktura skickas med samma intervall som dina tidigare fakturor och när du loggar in på din Internetbank får du ett meddelande om att du har en e-faktura att betala. Där kan du då ta fram fakturaspecifikationen för granskning och sedan göra din betalning. Alla uppgifter såsom OCR-nummer och förfallodatum är redan ifyllda, vilket minskar risken för fel. Har du kombinationen med autogiro behöver du inte ens titta på/godkänna fakturan utan betalningen sker automatiskt genom autogiromedgivandet.
Om du är intresserad av att få dina fakturor direkt till din e-postadress fyller du i nedan formulär. Även denna tjänst spar på miljön och är säker. Tänk dock på att kolla så din inkorg inte sorterar in fakturan under skräppost och om du byter e-postadress behöver vi få veta det.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/kundservice/driftinformation-elnat-fjarrvarme-och-fiber/avbrottsersattning/
Näringsidkare som kan visa att elnätsföretaget handlat vårdslöst eller försumligt har rätt till skadestånd vid elavbrott enligt skadeståndslagens
300
240-264
När betalas avbrottsersättning ut?
9 900
120-144
1 100
287,5
187,5
262,5
Skadeståndet måste begäras inom två år från det att skadan inträffade för att rätten till skadestånd inte skall gå förlorad.
eller till kommunal konsumentvägledare.
Avbrottsersättning är tänkt att täcka dina skador och är en ersättning som betalas ut automatiskt. Har avbrottet orsakat skada hos dig kan du begära att få skadestånd men ellagen säger att din eventuella avbrottsersättning ska avräknas från skadeståndet. För att tydligare förklara detta så ges nedan några exempel.
212,5
Allmänt om avbrottsersättning och skadestånd
Minimibelopp i kronor
192-216
237,5
14 300
7 700
72-96
13 200
Om du inte har fått ersättning måste du göra anspråk på ersättning inom två år från det att avbrottet upphörde, annars går rätten till ersättning förlorad.
11 000
48-72
96-120
Exempel C:
264-288
Avbrottsersättningen betalas ut så snart efter avbrottet som möjligt i samband med kommande fakturor. Ersättningen ska alltid vara utbetald inom sex månader från datum då vi fick eller borde ha fått kännedom om avbrottet. Om du inte fått avbrottsersättning och anser dig berättigad till denna, så kontakta oss så följer vi upp ärendet.
Skadestånd omfattar ersättning för utgifter och inkomstbortfall samt annan förlust på grund av avbrottet.
Mer än 288
37,5
Skadeanmälan
Du beräknas få 900 kr i avbrottsersättning samtidigt som du anmäler en skada på 4 000 kr som beviljas av Norrtälje Energi. Din ersättning blir då totalt 4 000 kr eftersom ersättningen för avbrott räknas av från ersättning för anmäld skada.
4 400
12-24
Elnätskostnaden är summan av säkringsavgift + överföringsavgift inklusive moms för konsumenter och exklusive moms för näringsidkare.
Om ni vill få beslutet prövat kan ni vända er till
24-48
87,5
Exempel A:
Ersättning i % av beräknad årlig nätkostnad
Allmänna villkor
6 600
Eventuell avbrottsersättning avräknas från skadeståndet.
Du kan vara berättigad till skadestånd oberoende av elavbrottets längd.
(1972:207)
62,5
Vem har rätt till avbrottsersättning?
Alla konsumenter (särskilda regler gäller för näringsidkare) som drabbas av ett sammanhängande elavbrott som varar i tolv timmar eller längre har rätt till avbrottsersättning. Om elen kommer tillbaka under kortare tid än två timmar under avbrottstiden, räknas det ändå som ett sammanhängande avbrott. Är tiden mellan avbrotten längre än två timmar räknas de som separata avbrott.
Avbrottsperiod i timmar
Skadestånd
12,5
När kan rätten till avbrottsersättning gå förlorad?
12 100
Ersättningsbelopp
137,5
Skadestånd kan jämkas efter vad som är skäligt om skyldigheten är oskäligt betungande med hänsyn till den skadeståndsskyldiges ekonomiska förhållanden.
168-192
Allmänna Reklamationsnämnden
regler.
Exempel B:
Hur stor ersättningen blir beror på elavbrottets längd och beräknas som en procentsats av din årliga elnätskostnad. Lägsta ersättningsnivå är satt som en procentsats av gällande prisbasbelopp, avrundat till närmast högre hundratal. Den maximala ersättningen är satt till 300% av den årliga elnätskostnaden. Du kan läsa mer om ersättningen i tabellen nedan.
162,5
Blankett (pdf) för skadeanmälan
5 500
finns nedan.
Avbrottsersättning - Norrtälje Energi
144-168
OBS! Maximal ersättning är dock alltid högst 300% av konsumentens beräknade årliga nätkostnad. Ersättningen kan därmed bli lägre än vad som framgår av kolumnens minimibelopp.
8 800
Du beräknas få en avbrottsersättning på 900 kr och har ingen anmäld skada. Din ersättning blir då totalt 900 kr.
Vi följer bestämmelserna i
För att få vägledning om exempelvis jämkning av skadestånd eller om undantag gäller kan ni vända er till
Du beräknas få en avbrottsersättning på 2 300 kr, samtidigt anmäler du en skada på 1000 kr. Din ersättning blir då totalt 2 300 kr eftersom avbrottsersättningen täcker kostnaden för skadan.
. Elanvändare kan vara berättigade till skadestånd oberoende av elavbrottets längd.
om avbrottsersättning vid elavbrott längre än tolv timmar. Nedan finns reglerna kring detta i kortfattad version, de fullständiga villkoren finns i våra
216-240
3 300
eller till allmän domstol.
112,5
2 200
Skadestånd utgår inte om elnätsföretaget visar att avbrottet beror på ett hinder utanför företagets kontroll som företaget inte skäligen kunde förväntas ha räknat med och vars följder företaget inte heller skäligen kunde ha undvikit eller övervunnit.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/var-organisation/var-langa-spannande-historia/
1918
1988
– Norrtälje får växelström, 220/127 V.
2008
1969
– Ansvaret för området kring Rimbo övertas.
1999
2013
– Byggnationen av nya kraftvärmeverket startar. Bredbandsutbyggnad och elmätarbyte fortgår.
2015
Men… vart tog Richard Wallén vägen – den kloka mjölnaren som gav Norrtälje elektricitet?
– Ny mottagningsstation med nytt ställverk och krafttransformator byggs i Rimbo.
R. Wallén kom ursprungligen från Västerås och hade bland annat bott i Tierp och Stockholm innan han kom till Norrtälje. Han flyttade härifrån till Stockholm igen år 1905, men blev åter Norrtäljebo mellan 1907 och 1910, då han flyttade till Kårsta. Han avled i Stockholm år 1924.
R. Wallén arrenderade Norrtälje kvarnar och kom på den lysande idén att kraften för att driva kvarnarna också kunde användas för elektricitet. År 1898 erbjöd han sig att sätta upp elektrisk belysning i staten. Förslaget avslogs av stadsfullmäktige i avvaktan på kampen mellan elektrisk belysning och belysning med acetyléngas. Man visste då ännu inte vilket som var det mest attraktiva framtida belysningssättet!
– Avtal sluts med Telia Öppen fiber om övertagande av driften av bredband.
– Mätarrevision av elmätare införs. Rötskadebesiktning av elstolpar startar. Kundbegreppet kommer.
1990
2001
– Fjärrvärmeutbyggnad startar i Hallstavik.
– Norrtälje Stadsnät EtaNet AB bildas och i början av år 2010 installerade bolaget sig i nya lokaler på Vårgatan. Alla Roslagsbostäders lägenheter ansluts till vårt fibernät.
– Vi blir energiverk. Energirådgivning tas över från kommunen.
Ny profil presenteras, där ”Gemensam kraft” är det bärande budskapet. Nytt mönster som symboliserar detta kommer in i kommunikationen och syns tydligt bland annat på fordon, skyltar samt banderoller hos sponsrade föreningar.
1993
Vår långa spännande historia - Norrtälje Energi
2010
– Fri elmarknad. Fjärrvärmecentral i Rimbo klar.Vi passerar 375 000 000 kWh och drygt 150 miljoner kronor i omsättning.
– Kommunen övertar distribution och kontrakterar 300 kW växelström av Vattenfall (Älvkarleby kraftverk). Mottagningsstation byggs för 3 000 V.
1970
2002
– Estuna övertas i augusti. I december passeras 10 000 kW och 40 000 000 kWh. Norrtälje Energi har ca 25 anställda.
– Bolaget under försäljning, inhibieras.
1976
”Strax efter middagen tändes under salut af nio skott den elektriska belysningen. Något tillkännagifvande därom hade på förhand icke gjorts allmänheten, vilket ingalunda hindrade att gator och torg voro fyllda af talrika menniskoskaror, som allmänt uttalade sin belåtenhet. Det måste också erkännas att belysningen fungerade utmärkt med ett starkt och konstant sken.”
– För att säkerställa drift- och personsäkerhet byts Norrtäljes gamla mottagningsstation Nordkap ut mot en modernare. Kommunens första elladdstolpe på plats utanför vårt kontor på Baldersgatan.
– Elmätarbyte för automatisk månadsavläsning klart och driftsatt. Energirådgivningen återgår till kommunen.
1930
Vi fortsätter vårt jobb med att vädersäkra vårt elnät och ersätter 19 mil luftkabel med markkabel.
– Omläggning i till 10 kV och 380 V klart. Utbildning för all personal kommer i gång. EBR introduceras.
– Bolaget levererar nu endast miljöel i tre varianter – 1899-el från Arsta kraftvärmeverk, vattenel från Älvkarleby kraftverk och Bra Miljöval. Första elbilen, ”Elin” införskaffas. Tre till laddstationer för elfordon placeras ut intill den befintliga snabbladdaren vid huvudkontoret på Baldersgatan.
2003
2017
– 24 000 kW och 100 000 000 kWh passeras.
1980
1996
Ur Norrtelje tidning den 6 oktober 1899 (läs hela artikeln längst ned på sidan)
Nya elfilter byggs till de två mindre hetvattenpannorna vid Arsta kraftvärmeverk.
– Nytt kontor klart, med adress Baldersgatan 12. I december passeras 200 000 000 kWh.
– Montering av solpaneler på kontorstaket på Baldersgatan 12 sker som ett referensprojekt för att lära oss mer om komplexa nya elanslutningskoncept. Ny snabbladdningsstation för elfordon installeras. De första elhybridbilarna införskaffas.
2018
– Norrtälje Energi AB fyller 20 år som bolag.
– Nya kontorslokaler i gamla elverket på Kvarngränd vid Norrtäljeån. 6 000 kVmottagningsstation byggs. 2 700 kW är maxeffekt.
2016
– Lokal databehandling införs på bred front. Miljöfrågorna tar fart.
Tack vare mjölnaren Lars Richard Leander Wallén blev Norrtälje en av de första städerna som fick elektricitet i Sverige.
2019
– På grund av kriget och många konkurser nås 300 kW först detta år, energi 1 000 000 kWh.
Richard Wallén var både mjölnare, arrendator, byggmästare, fabrikör och f.d. slipskivedisponent. Mjölnarens son var skådespelaren och sångaren Sigurd Wallén.
– Infrastruktur för bredband pågår. Beslut om projektering för nytt kraftvärmeverk.
1958
– Kv.4 Start av elmätarbyte för automatisk avläsning av elförbrukning.
Covid-19-pandemin orsakar paus i alla fiberinstallationer i hemmen under ett par månader i början av året då många faktorer om sjukdomen fortfarande var oklara och smittspridningen stor.
– Norrtälje Energi AB vinner upphandlingen för bredbandsutbyggnad i kommunen.
– 6 anställda, grävarbetare inlejdes vid behov.
Artikel om Det elektriska ljuset från 1899
2007
Antalet föreningar och evenemang som sponsras ökar och uppgår nu till cirka 40 stycken.
1899
1997
1984
Elektrifieringen var en stor händelse i Norrtälje och med elektrifieringen av gatuljuset kom också elektrifieringen av privatbostäder, affärer och företag. Därför växte mjölnarens elbolag snabbt ur den första dynamoanläggningen som presterade 60 hästkrafter och drevs av en ångmaskin. Den byttes ut mot vattenturbiner. 1903 kom Wallén med ännu ett erbjudande. Nu handlade det om att uppföra ett nytt elverk med större kapacitet – om koncessionstiden förlängdes till den 1 januari 1920. Mjölnarens förslag bifölls även den här gången.
Anslutningar av mikroproducenter tar ordentlig fart.
2005
2009
Norrtälje Energis tidsaxel
1968
– 1 000 kW passeras.
– Ny organisation med delegerat ansvar. Landsbygdsnätet runt Finsta övertas. Fjärrvärmeutbyggnad startar i Rimbo. Fjärrvärmecentral Arsta i Norrtälje klar. 300 000 000 kWh försåld energi passeras.
– Lohärad övertas i augusti. Nya kontorslokaler. Första kvinnan anställs.
– Färdigställande av kraftvärmeverket Arsta. Utbyggnad av stadsnätet enligt det avtal som Norrtälje Energi AB har med kommunen slutförs.
Vi ser en tydlig ökning av antalet elfordon vid våra laddstationer.
1995
– Plastkablar för lågspänning börjar användas. Sambyggnad med telenätet startar. Nyckelfärdiga nätstationer.
1991
– Norrtälje Energi blir bolag 1 juli.
Ett år senare återkom mjölnaren med förslag om att uppföra ett elektricitetsverk vid ångkvarnen bakom Statt för stadens belysning och att hyra ut kraft för att driva elektriska motorer. Nu tillstyrktes Mjölnarens förslag och han fick koncession att driva elektricitetsverket i Norrtälje under 10 år.
1938
1952
1919
– Fjärrvärmestart i Norrtälje.
2014
1985
– Norrtälje Energi AB fyller 30 år som bolag.
Återgång till att köpa vattenel från Älvkarleby kraftverk istället för som tidigare Luleälven.
Men år 1910 beslutade kommunen att köpa den nedre kvarnen, vattenfallet och dammen. Efter en process fick staden också rätt till det övre kvarnfallet och beslutade att anlägga en kraftstation där. Turbinhuset som byggdes 1912 står fortfarande kvar och är kafé i dag.
Norrtälje Energi har en över 100 år lång historik. Det var en gång…..
– Även själva Rimboorten övertas.
2011
– Stormen Alfrida drar fram över Roslagen och cirka 2 500 kunder blev utan ström, men fem dagar senare hade alla kunder fått strömmen tillbaka.
Arbetet med att byta ut samtliga knappt 17 000 elmätare samt våra 800 fjärrvärmemätare påbörjas och beräknas klart under 2020.
Våra 1899-projekt omformas från tävling i hållbarhetsprojekt för årskurs 9 till Hållbarhetsdagarna för årskurs 6.
– Elinköp direkt från elbörsen, portföljförvaltning. Vi erhåller högsta kreditvärdighet, AAA.
1975
Vår egen elproduktion, 1899-el, säljer slut under våren och säljstoppas året ut.
1960
1941
– Norrtälje Stadsnät Etanet AB avslutas. Lansering av vår egen lokalproducerade el under namnet 1899 med efterföljande ungdomsprojekt. Invigning av vår pelletsanläggning i Hallstavik.
– Kvalitetscertifiering enligt ISO 9002.
– Start Stadsnät (Bredband).
– Mjölnare Wallen får koncession att sälja elektricitet till Norrtäljeborna, likström. Turbin bakom stadshotellet.
– Med stöd från Klimatklivet byggs fjärrvärmeanläggningen i Rimbo om så endast bioolja med vegetabiliskt ursprung används vid stopp och planerat underhåll.
1913 tecknade staden kontrakt med Aktiebolaget Norrtälje Elektricitetsverk om arrende av kraftstationen. År 1918 beslutades att köpa elektrisk energi från Älvkarleby kraftverk och att ansluta ett växelströmsverk dit. Då fattade stadsfullmäktige också beslut om att överta AB Norrtälje elektricitetsverk med ledningar. Den 6 augusti 1918 släpptes strömmen på från Älvkarleby kraftverk.
1998
– Överflyttning av alla EtaNet kunder till Telia Öppen fiber. Företaget byter grafisk profil och logotyp.
1971
2004
Vi söker bredbandsstöd för utbyggnad av fibernätet i 16 områden i kommunen och beviljas tre områden, varav två stora och ett lite mindre.
2006
Alla servicebilar går över till att tankas med det helt förnybara dieselbränslet 100%HVO.
– Miljöcertifiering enligt ISO14001.
– Traktorgrävare börjar användas för kablar till fängelset.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/om-oss/1899-projekt/hallbarhetsdagarna-2021/
Freinetskolan Mimer klass 6
Nytt för året var att teknikerna på värmeverket byggt en minipanna med ett cykelhjul som fick illustrera en turbin, för att pedagogiskt kunna beskriva processen kring produktion av fjärrvärme. Så medan halva klassen gick på rundvandring fick den andra halvan en genomgång av minipannan och cykelhjulet. Det blev dessutom en spontan vedstaplar-challenge där klasserna kämpade att stapla högsta vedstapeln innan den rasade.
Svanbil med varmkorv
Norrtälje Energi SolEnergi Challenge film på YouTube
Spana in de lyckliga vinnarna i filmen nedan!
Bilen ser ut som en racerbil, kör som en racerbil med en kreativt trimmad motor och med den absolut snabbaste tiden av alla, gjorde att Skederids sexor kammade hem det prestigefyllda andrapriset!
Hållbarhetsdagarna 2021 ägde rum under tre veckor i september. Vi hade totalt åtta olika klasser från sju olika skolor som deltog och årskursen vi inriktade oss på var även i år sjätteklasser. Eleverna fick en heldag med oss och
Mål 7 –
Frötuna skola
Efter en härlig och inspirerande förmiddag som avslutades med lunch och fri lek på Färsna gård så välkomnades eleverna upp till Arsta Kraftvärmeverk. Där fick eleverna en introduktion i fjärrvärme och vår lokalproducerade el. Sedan delades klassen upp och de fick gå på rundvandring i värmeverket där gripklon var det mest fascinerande.
– eleverna diskuterade hur man på ett hållbart sätt kan försörja jordens befolkning och vad de själva som individer kan göra
Mål 2 –
Med ett stort och detaljrikt bygge, klockren beskrivning på bilens funktioner samt näst snabbaste tiden trots korvar på släp, blev juryn övertygad och föll för Svanbilen som gjorde att Mimers sexor överlägset tog hem förstapriset!
Mål 6 –
där fokus låg på hållbarhetsfrågor och
Skederids skola
FN:s globala mål
Vad är hållbarhet – social, ekonomisk och ekologisk?
Detta är några av de frågor vi tog upp under dagen och tillsammans med olika övningar lärde oss om odling, kretslopp, vatten och energi. Eleverna fick experimentera, testa och undersöka följande tre av de globala målen på Färsna gård.
3:e pris 5 000 kr
1:a pris. 10 000 kr
– eleverna fick diskutera och själva uppskatta hur mycket vatten varje människa gör av med på mat & dryck, städ, toalett, personlig hygien osv.
”Energimomentet var roligast för jag kände mig som en mästare när jag kopplade ihop en propeller med ett batteri mellan några sladdar så att den började snurra”.
En annan nyhet för året var tävlingen Norrtälje SolEnergi Challenge. Klasserna hade fått modellbilar skickade till sig tidigare under terminen som de skulle bygga ihop på det mest miljövänliga och klimatsmarta sättet och sedan få dessa bilar att köra på snabbast tid på utsatt sträcka hos oss. Klasserna var väldigt taggade på tävlingen och hejade fram sina bilar på vår tävlingsbana. Och här är vinnarna med juryns motiveringar:
Med en snygg och kreativ miljövänlig design där gummisnoddar användes istället för tejp, samt bra fart på bilen tog Frötunas sexor hem tredjepriset!
HÅLLBAR ENERGI FÖR ALLA
1899-el
”Odlingen tyckte jag var roligast, för vi fick skörda grönsaker/rotfrukter och sedan smaka också”
”Nu vet man hur man kan förbättra sig med olika saker t.ex. man behöver inte duscha lika mycket”.
Klassens motivering ihop med bilen:
som gör detta projekt möjligt –
Vad innebär de 17 globala hållbarhetsmålen?
Hållbarhetsdagarna 2021 - Norrtälje Energi
RENT VATTEN OCH SANITET FÖR ALLA
2:a pris 5 000 kr
Det är överskottet från vår egen
INGEN HUNGER
så ett stort tack till våra kunder!
Norrtälje Naturcentrum
Korvbilen är en bil som samlar på sig massa avgaser och skräp som ligger på marken. Och sen blandar den det med avgaser från andra bilar och så omvandlar den det till ätbar korv. Det är bra för att folk slipper gå hungriga. Och miljön för att den samlar in saker vi inte ska ha kvar. Jag tycker att vi ska vinna för att bilen är väldigt bra för miljön och den hjälper de som kanske inte har råd att köpa så mycket mat.
– eleverna fick diskutera vad energi är och testa att producera el med hjälp av vatten, vind, sol och handkraft och kom fram till att dessa sätt att producera el börjar med att solen lyser på vår planet


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/for-nybyggare-och-elinstallatorer/nyanslutning/
Nyanslutning - Norrtälje Energi
– i marken under fasadmätarskåpet (se skiss)
– vid eventuella vinklar
Rören ska vara av SRN klass samt avsedda för kraftkabel och tillhandahålls av Norrtälje Energi. Rören är i 6 meters längder och hämtas på Norrtälje Energis kontor, Baldersgatan 12 i Norrtälje. Om andra rör används måste du rådfråga Norrtälje Energi innan rören förläggs.
Schakt och Kabelförläggning
Schakt inom tomtmark
Läs mer i steg för steg om hur allt går till
Förläggningen av rör ska utföras med stöd av en auktoriserad elinstallatör enligt SS 437 01 02 och rören ska innehålla dragtråd. Det är mycket viktigt att rören förläggs på ett korrekt sätt så att de inte skadas (se skiss längre ned).
För varje ny elanslutning betalar du en anslutningsavgift. Avgiften beräknas utifrån en schablonmodell som Energimarknadsinspektionen lanserat och baseras på avståndet fågelvägen från din anslutningspunkt till närmaste befintliga anslutningspunkt med tillräcklig kapacitet i vårt lågspänningsnät samt på hur stor säkring eller vilket effektbehov (kW) som önskas. Aktuella priser samt lägsta anslutningsavgift framgår av vår prislista för anslutningsavgifter som finns nedan.
Schakt och återställning inom kundens tomtmark utförs och bekostas av kunden. Inom kundens tomt ska kabelrör förläggas i schakt så att Norrtälje Energi kan dra igenom serviskabeln.
Du anlitar en auktoriserad elfirma (behörig installatör) som sköter all kontakt med oss.
Vid anslutning av fastigheter med fasadmätarskåp ska det alltid iordningställas draggropar så att serviskabeln kan dras igenom. Draggrop ska finnas:
foranmalan.nu
. Skulle du ändå vilja göra en offertförfrågan själv, eller vill du enbart veta kostnaden till att börja med, kan du använda vårt
Detaljerad information om nyanslutning, återanslutning, utökad kapacitet och övriga villkor finns i dokumentet ”Villkor vid nyanslutning och förändrad anslutning inom Norrtälje Energis elnätsområde”.
Draggrop
Om Norrtälje Energi inte kan dra igenom kabeln i rören på grund av att rören är felaktigt förlagda, tillplattade eller skadade debiteras kunden en bomkörningsavgift på 2 500 kr, inkl. moms.
Rör
formulär för offertförfrågan
– vid tomtgräns


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elnat/elnat-bra-att-veta/han-port-och-vara-elmatare/
för att se dina mätvärden. Har du ett timprisaval med din elhandlare ser du även timvärde på Mina sidor.
Vad gäller elsäkerheten så leds ingen farlig ström genom porten. Vad gäller datasäkerhet så är endast envägskommunikation möjlig genom porten. Man kan alltså endast läsa av information ur elmätaren, inte ladda upp information in i elmätaren genom porten. En aktiv port har kunden själv ansvar för att begränsa fysisk åtkomst till.
Frågor och svar om HAN-porten
Momentan effekt i alla fyra kvadranter (import, export, aktiv, reaktiv)
Är det endast via HAN-porten jag kan se min elanvändning?
Alla våra elmätare är av märket Aidon och följer de lagkrav som gäller från och med 1 januari 2025. De är konstruerade för de mest krävande industri- och hushållstillämpningarna. Den stora fördelen med dessa är elkvalitén och möjligheten att ta del av mer detaljerade uppgifter om din elanvändning.
Du kan
Ström per fas
När kan jag börja använda HAN-porten?
Vilken data kan du som kund läsa ut?
Bra att veta är att HAN-porten på våra mätare är ett
RJ45-uttag som följer branschstandard, svenskt HAN-protokoll.
Kontakten är ett modularuttag av typen RJ45 och sitter under en gummilucka på framsidan av mätaren. (Porten har samma anslutningstyp som för vanlig nätverkskabel men kan INTE kopplas in mot vanlig nätverksutrustning såsom router eller dator).
Kan alla använda HAN-porten på elmätaren?
Vilken standard följer HAN-porten?
Nej. Om din elmätare till exempel sitter i en låst elcentral i källaren på ett flerbostadshus kan det vara problem att komma åt HAN-porten på din elmätare.
Vad kan HAN-porten användas till?
Aktiveringen sker endast på kundens begäran. Du kan fylla i formuläret nedan för att beställa aktivering/avaktivering. Aktivering/avaktivering sker fjärrstyrt och kostar inget.
Utrustning som ansluts till HAN-porten behöver oftast nå ditt wifi-nätverk för att fungera, varför långt avstånd till din elmätare kan ge dig problem att använda HAN-porten. Alternativa lösningar finns med att du anlitar en elektriker som installerar en realtidsmätare med mättransformatorer direkt på dina inkommande elledningar. Detta ger samma funktionalitet som att använda HAN-porten på din elmätare. Du som kund kan också installera ett nytt markmätarskåp eller fasadmätarskåp så att du får mätaren flyttad till egen fastighet och vi skarvar om servisen till detta nya skåp.
Total energi (mätarställning) i alla fyra kvadranter (import, export, aktiv, reaktiv)
Mätarna har en HAN-port och vill du ha den aktiverad/avaktiverad så fyller du i formuläret nedan så ordnar vi det.
logga in på Mina sidor
Manual elmätare Aidon 6534
Beställ aktivering/avaktivering av HAN-port
Hur är det med säkerheten med porten?
HAN-port och våra elmätare - Norrtälje Energi
Spänning per fas
finns nedan och kan vara bra att ha till hands om du undrar över funktionerna.
Vilken typ av kontakt är det?
Parametrar som du kan ta ut via HAN-porten är bland annat:
Om inkopplad utrustning i HAN-porten drar för mycket ström så kommer porten inaktiveras automatiskt för att inte skada elektroniken. Då måste du återigen begära aktivering.
Manual för mätarna Aidon 6534
HAN-porten (även kallad kundport eller kundgränssnitt) används för att du som kund ska kunna ta ut nära realtidsvärden från elmätaren. Det kan vara intressant att följa sin nuvarande förbrukning och/eller strömmar och spänningar. Du kan ha egna system där den här typen av värden läses in, lagras och används för till exempel optimering av din energianvändning eller lastbalansering. Det finns produkter ute på marknaden som använder sig av data från HAN-portar på elmätare och det är en marknad som förväntas att växa.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/elavtal/teckna-elavtal/



SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/driftinfo/planerat-stromavbrott-dillingby/
Planerat strömavbrott Dillingby - Norrtälje Energi
Vi behöver justera upp spänningsnivån i området.
Tisdagen den 20 december 2022 kl 09:00-10:00
Berörda kunder aviseras med pappersbrev.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/driftinfo/planerat-stromavbrott-i-gullunge/
Vi arbetar med förstärkningsarbeten i området.
Onsdagen den 23  november mellan klockan 08:30-14:00
Planerat strömavbrott för 17st kunder i Gullboda och Huvaborg.
Er anläggning skall under avbrottstiden betraktas som spänningssatt.
Planerat strömavbrott i Gullunge - Norrtälje Energi
Berörda kunder blir aviserade via post


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/driftinfo/avbrott-finsta-kabeln-och-nodsta-kabeln/
20:05 Strömlöst från Rimbo och mot Norrtälje. Felsökning pågår. Strömmen kommer kopplas till vartefter.
Avbrott Finsta-kabeln och Nodsta-kabeln - Norrtälje Energi
21:20 Samtliga ska nu ha strömmen åter.
21:05 En råtta har tagit sig in i en transformatorstation och troligtvis orsakat felet. Spänningen åter mellan Rimbo och Rösa. Resterande kommer inom kort.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/driftinfo/stromavbrott-langgarn-utlunda/
2023-01-15 kl. 23:54 Felsökning pågår
Strömavbrott Långgarn Utlunda - Norrtälje Energi
2023-01-16 kl. 01:55 Alla kunder har strömmen åter


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/driftinfo/planerat-stromavbrott-kolbylemossen-jagarhyddan/
Berörda blir aviserade med papperspost tisdag 10 januari.
Vi har upptäckt  ett fel på högspänningslinjen som kräver akut reparation. Vi behöver därför med kort varsel avisera strömavbrott för nio kunder.
2023-01-11 kl 09:00-12:00
Planerat strömavbrott Kolbylemossen Jägarhyddan - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/driftinfo/planerad-driftavbrott-pa-fjarrvarmen-i-kvisthamra-5-12/
Planerat driftavbrott för 20st kunder på Rådmansgatan, Ålandsgatan, Lotsgatan och Drottning Kristinas väg.
Vi arbetar med nyanslutningar i området.
Planerat driftavbrott på fjärrvärmen i Kvisthamra 5/12 - Norrtälje Energi
berörda kunder blir aviserade via post.
5 december 2022 mellan klockan 8:00-16:00


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/driftinfo/planerat-stromavbrott-undra/
Planerat strömavbrott Undra - Norrtälje Energi
Berörda kunder blir aviserade via papperspost
2023-01-05 klockan 09:00-11:00
Vi behöver byta ut ett kabelskåp i området.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/driftinfo/planerat-stromavbrott-bjorkskogsvagen/
Torsdagen den 8e december mellan klockan 12:00-15:00
Planerat strömavbrott för 11st kunder på Björkskogsvägen.
Planerat strömavbrott Björkskogsvägen - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/driftinfo/avbrott-ro-kabeln/
Avbrott Rö-kabeln - Norrtälje Energi
14:15 Alla kunder har strömmen åter. Inget fel lokaliserades tyvärr.
13:25 Just nu är det strömlöst söder om Rimbo, mot Rö. Felsökning pågår. Kunder kopplas in vartefter.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/vinnande-klasserna-i-norrtalje-solenergi-challenge-2022/feed/
https://wordpress.org/?v=6.0.1
1
https://www.norrtaljeenergi.se/vinnande-klasserna-i-norrtalje-solenergi-challenge-2022/
hourly
Thu, 08 Dec 2022 08:57:03 +0000
Vi levererar el, fjärrvärme och fiber
Kommentarer på: Vinnande klasserna i Norrtälje SolEnergi Challenge 2022!


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/nu-sparar-vi-el-tillsammans/
Vi har också sammanställt en massa
, som vi hjälper till att sprida, för att bidra till ändrade vanor och ökad kunskap för att minska elanvändningen. Att vara sparsam och göra kloka val kan göra skillnad både nu och under en tuff vintersäsong.
Just nu är energisituationen i Sverige och Europa kraftigt ansträngd och vi går dessutom in i en kallare och mörkare årstid. Prisnivåerna på el är höga och kan stiga ännu mer. Det finns också risk att elen inte räcker under vissa timmar i vinter. Vi kan tillsammans förbättra situationen genom att minska elanvändningen. Och många vill också lära sig hur de själva kan bidra.
Nu sparar vi el tillsammans - Norrtälje Energi
Energimyndigheten ut med en informationssatsning
Därför går nu
6 oktober 2022
Tillsammans gör vi skillnad!
och länkar som kan vara till hjälp när du funderar på vad just du kan bidra med.
energispartips


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/nu-sparar-vi-el-tillsammans/feed/
https://www.norrtaljeenergi.se/nu-sparar-vi-el-tillsammans/
Kommentarer på: Nu sparar vi el tillsammans
Fri, 07 Oct 2022 11:01:27 +0000


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fran-1-december-tar-vi-betalt-for-laddning-av-elbil-vid-vara-semiladdare/
16 november 2022
Vi är glada att under ett drygt decennium har kunnat bidra till omställningen till elektrifierade fordon genom att erbjuda kostnadsfri laddning på flera av våra laddplatser. För att vi ska kunna fortsätta bygga ut laddinfrastrukturen i vår kommun, och för att inte snedvrida konkurrensen, kommer vi från och med 1 januari att börja ta betalt vid samtliga laddstationer, även våra destinationsladdare (11-22 kW). Laddningen kostar 3 kr/kWh, men priset kan komma att justeras. Aktuellt pris framgår alltid i InCharge-appen.
Från 1 januari tar vi betalt för laddning av elbil vid våra semiladdare - Norrtälje Energi


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fran-1-december-tar-vi-betalt-for-laddning-av-elbil-vid-vara-semiladdare/feed/
https://www.norrtaljeenergi.se/fran-1-december-tar-vi-betalt-for-laddning-av-elbil-vid-vara-semiladdare/
Kommentarer på: Från 1 januari tar vi betalt för laddning av elbil vid våra semiladdare
Tue, 22 Nov 2022 05:55:01 +0000


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/avvikande-oppettider/
Onsdag 18 januari stänger vårt kundcenter för dagen klockan 11.30.
Avvikande öppettider - Norrtälje Energi
Fredag 20 januari stänger vi hela företaget för dagen klockan 11.00.
I händelse av jourärende ringer du 0176-718 20.
Vår hemsida och Mina sidor finns dock till din tjänst.
8 december 2022


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/avvikande-oppettider/feed/
https://www.norrtaljeenergi.se/avvikande-oppettider/
Kommentarer på: Avvikande öppettider
Mon, 16 Jan 2023 06:57:21 +0000


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fragor-och-svar-om-hogkostnadsskyddet/
aldrig
Hur mycket just du får i stöd beror på stödnivån i ditt elområde och på din elförbrukning under en bestämd tolvmånadersperiod. I elområde SE3 blir stödet 50 öre/förbrukad kWh och i elområde SE4 blir stödet 79 öre/förbrukad kWh.
Alla tänkbara frågor och svar om högkostnadsskyddets återfinns
På regeringens hemsida
på  Svenska Kraftnäts hemsida
Frågor och svar om högkostnadsskyddet - Norrtälje Energi
bli uppringd och ombed att logga in eller lämna ut personliga koder för att ta del av stödet utan det kommer utbetalas direkt till dig och ske automatiskt.
. Där framgår också tydligt att det redan florerar bedrägeriförsök per telefon, så ett förtydligande: Du kommer
finns också en hel del frågor och svar att ta del av och båda källorna uppdateras löpande så fort de har mer information att ge.
Regeringen har givit Försäkringskassan och Svenska kraftnät i uppdrag att ombesörja utbetalningen av högkostnadsskyddet till elkunder i Sverige.
Alla elanvändare med eget elnätsavtal i södra Sverige kommer att få stöd för att hantera onormalt höga elpriser. Med södra Sverige avses elområde SE3 och SE4.


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/fragor-och-svar-om-hogkostnadsskyddet/feed/
Kommentarer på: Frågor och svar om högkostnadsskyddet
https://www.norrtaljeenergi.se/fragor-och-svar-om-hogkostnadsskyddet/
Thu, 01 Dec 2022 09:56:49 +0000


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/nar-elen-inte-racker-till-vad-hander-da/
Energimyndighetens kampanj
När elen inte räcker till, vad händer då? - Norrtälje Energi
där Louise Aaro, ansvarig manuell förbrukningsfrånkoppling på Svenska kraftnät förklarar hur en frånkoppling går till.
som bestämmer hur mycket som ska kopplas bort, i vilket område och vid vilken tidpunkt. De skickar i så fall en order till oss som elnätsbolag och då har vi 15 minuter på oss att koppla bort elen till de kunder vi behöver koppla bort.
9 december 2022
MSB:s
För dig som konsument skiljer sig egentligen inte en frånkoppling från ett vanligt strömavbrott. Vill du läsa mer om hur du kan förbereda dig för ett strömavbrott hittar du information på
hemsida (Myndigheten för samhällsskydd och beredskap).
I vinter finns det en viss risk för att det inte finns tillräckligt med el alla timmar i alla delar av Sverige, så kallad effektbrist. Då kan manuell frånkoppling bli aktuell. Om det skulle uppstå är det
på deras hemsida, och ta gärna del av denna
film
Svenska kraftnät
Med gemensam kraft hjälps vi åt!
Elbrist, effektbrist och kapacitetsbrist. Du känner säkert igen begreppen, som alla tre handlar om att elen inte räcker till för att täcka användarnas behov.
Du som kund hos oss kan hjälpa till att bromsa behovet av frånkoppling genom att hålla nere din förbrukning. Varje kilowattimme räknas. Läs mer om


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/nar-elen-inte-racker-till-vad-hander-da/feed/
Kommentarer på: När elen inte räcker till, vad händer då?
Fri, 09 Dec 2022 10:25:28 +0000
https://www.norrtaljeenergi.se/nar-elen-inte-racker-till-vad-hander-da/


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/vad-paverkar-elpriserna/
På
Spotpris för SE1, norra Sverige
Tidningen Energi har skrivit en mer ingående och läsvärd artikel om varför elpriserna svänger så kraftigt just nu.
, kan du läsa om vattensituationen samt hur elproduktionen, elanvändningen och handeln med el över gränserna ser ut. Du får också viss börsinformation via Kraftläget.
som dessutom har med en rapport om hur det går med översynen av elområden i Europa.
På sju sidor,
där man kan få insikt i hur Sverige förbrukar el i förhållande till produktion. För att kraftsystemet ska fungera måste det hela tiden vara balans mellan produktion och förbrukning av el.
14 september 2022
. Även
Kraftläget och Kontrollrummet
För dig som vill se hur elpriset sett ut över tiden, ta en titt på
elområden
Svenska Kraftnät har en bra sida som förklarar elområden
Sedan en ganska lång tid tillbaka nu upplever vi stora svängningar i elpriserna och det finns väldigt många faktorer som påverkar dem.  Några av de större faktorerna som just nu som påverkar elpriset är brist på inflöde av naturgas i Europa, kärnkraftverket Ringhals 4 kommer att stå still längre än planerat, prisnivåerna på kol och olja, ökande driftproblem med fransk kärnkraft, låga (och farhågor om ännu lägre) nivåer i vattenmagasinen inför vintern och mindre mängd vindkraft i södra Sverige.
Priset på el bestäms av tillgång och efterfrågan, men också av elnätets förmåga att föra över el inom och mellan elområden. De nordiska länderna har en gemensam marknad (elbörs) som heter Nord Pool men även till exempel Tyskland, Polen och de baltiska länderna köper el hos Nord Pool. Det är Nord Pool som sätter marknadspriserna från timme till timme (spotpris) i balans mellan utbud och efterfrågan.
Kraftläget på Energiföretagen i Sveriges hemsida
Något som påverkar är också var i Sverige du bor på grund av de
elområden och elpriser på Energiföretagens hemsida
Läs våra energispartips här
Spotpris för SE3, södra Mellansverige
historiska elpriser
Prisläget ser tyvärr just nu fortsatt tufft ut framåt. Sveriges regering jobbar just nu med ett antal åtgärder i försök att få ned priserna och även EU jobbar också med långsiktiga åtgärder för att stabilisera elpriset. Men till dess att något är genomfört så får man försöka göra det man kan för att hjälpa sin egen och andras ekonomi.
Svenska Kraftnäts hemsida finns Kontrollrummet
landet är indelat i. Du kan läsa mer om både
Spotpris för SE4, södra Sverige
Vad påverkar elpriserna - Norrtälje Energi
Spotpris för SE2, norra Mellansverige
Här kan du följa spotpriset på Nord Pool, en dag i förväg och per elområde:
Vad är elbörsen Nord Pool och spotpris?
Samlade energispartips


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/vad-paverkar-elpriserna/feed/
Wed, 14 Sep 2022 05:59:16 +0000
https://www.norrtaljeenergi.se/vad-paverkar-elpriserna/
Kommentarer på: Vad påverkar elpriserna


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/hojt-elnatspris-fran-1-januari-2023/
Samma logik som för mobilladdaren gäller för våra elledningar. Den mängd el som går in i ledningen i ena änden är större än den el som kommer ut i andra änden. Den el som går förlorad längs vägen måste vi betala för. Vi köper den elen från en elhandlare och kostnaden för den elen är och har alltid varit en naturlig del av den elnätsavgift som våra kunder betalar.
Den avgående regeringen la ett förslag om högkostnadsskydd för elpriser i slutet av augusti.  I nuläget finns inga fattade beslut och vi vet inte vad det eventuellt skulle kunna innebära för våra elnätskunder. Vill du veta vad förslaget innebär hänvisar vi till
Från den 1 januari höjer vi våra elnätspriser med 5 procent. För den som bor i lägenhet innebär det cirka 6 kronor/månad och för den som bor i villa blir det cirka 33 kronor/månad i höjning. Förändringen gäller alla kunder anslutna till vårt elnät, både privat- och företagskunder.
Orsaken till justeringen är att de mycket höga elhandelspriserna medför avsevärt ökade inköpskostnader för elnätets överföringsförluster, eller nätförluster som är det vanligare begreppet. Nätförluster är en naturlig del av all överföring av el berättar elnätschef Magnus Rådahl:
Regeringskansliets pressmeddelande
– Vi säkrar våra kostnader genom att binda elhandelsavtal men det avtal vi har nu löper ut sista november i år. Det nya avtalet kommer att vara på en helt annan prisnivå än tidigare, på samma sätt som det är för en konsument som idag vill binda sitt avtal, säger Magnus Rådahl.
4 oktober 2022
– När elen transporteras genom elnätet blir ledningarna och transformatorer varma och det är denna värme som blir förluster. Tänk dig en mobilladdare. När du laddar mobilen blir den ”klump” du sticker in i eluttaget, transformatorn, varm och den värmen blir en förlust. Det vill säga att all el som kommer ut ur eluttaget och in i mobilladdaren når inte din mobiltelefon.
Höjt elnätspris från 1 januari 2023 - Norrtälje Energi
Högkostnadsskydd för elpriser


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/hojt-elnatspris-fran-1-januari-2023/feed/
Kommentarer på: Höjt elnätspris från 1 januari 2023
Tue, 04 Oct 2022 10:51:36 +0000
https://www.norrtaljeenergi.se/hojt-elnatspris-fran-1-januari-2023/


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/vinnare-i-fototavlingen-min-laddstation/
Vi fick in nästan 300 bidrag i vår fototävling ”Min laddstation” och av dessa valde vår jury ut 10 finalister som sedan dess syns ute på många av våra elskåp i Norrtälje och Rimbo.
Vinnare i fototävlingen "Min laddstation" - Norrtälje Energi
3:e pris 3 000 kr –  Svante Brus
GRATTIS
Ett jättestort
Sen hjälpte alla som såg elskåpen till med att rösta på sin favorit.
1:a pris 10 000 kr –  Björn Törngren
Vi fick in drygt 800 röster och de som fick flest röster och vann presentkorten på Norrtälje Handelsstad är:
Vi har intervjuat vinnarna om vad deras ”laddstation” betyder för dem.
Vill du se de övriga fotona som gick till final så finns de på samma sida.
8 september 2022
Klicka här för att läsa intervjuerna
till er!!!
2:a pris 5 000 kr – Nettan Magnusson


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/vinnare-i-fototavlingen-min-laddstation/feed/
https://www.norrtaljeenergi.se/vinnare-i-fototavlingen-min-laddstation/
Kommentarer på: Vinnare i fototävlingen ”Min laddstation”
Fri, 07 Oct 2022 10:27:19 +0000


SOURCE: https://www.norrtaljeenergi.se/minladdstation
Det finns inte så mycket annat att göra där ute, ingen el utan lite enkelt liv och man får leva lite som man gjorde förr i tiden. Lite mer primitivt. Vilket får en att tänka mer, slappna av. Det blir en ventil när man är där ute.
Finalisterna från tävlingen
Tillfällegatan 3A, 761 30 Norrtälje, Sverige
Platsen kring Bodaviken är en speciell plats för mig, var platsen där jag var mycket när jag växte upp. Hunden på bilden heter Atlas och är en blandras jämthund & wachtel. Och så var det en extra fin kväll när jag tog kortet.
Fejans skärgård
Strömgatan 10, 761 30 Norrtälje, Sverige
Köpmannagatan 8, 762 31 Rimbo, Sverige
Norrtälje energi - Min laddstation - Skönaste stället, härligaste inspirationen eller bästa laddstationen. Ta en bild av något som gör just dig till en lite lyckligare människa – I Roslagen såklart.
”Jag har fått många kommentarer om bilden, jätterolig tävling!”
Vet inte riktigt än, men köpa något fint tuggben till Atlas för det är han verkligen värd!
Strömgatan 2, 761 30 Norrtälje, Sverige
Det är jag som står på bilden och paddlar på supbrädan, är taget precis i böjen vid gamla badhuset. Kortet togs precis innan sommaren och jag brukar yoga på brädan i Norrtäljeån.
4
Stäng
Hantverkaregatan 13, 761 30 Norrtälje, Sverige
Jag röstar på bidrag nr
Uppsalavägen 3, 762 31 Rimbo, Sverige
Söderäng, Rådmansö
– Förstapristagaren Björn Törngren
Andrapristagaren Nettan Magnusson
3
På plats i Roslagen
Det är en bild på stugan som jag och min fru är delägare i, ligger i Utfredel, den yttre skärgården i Roslagen. Jag har tagit många bilder tidigare på stugan men just idag så fick den min uppmärksamhet med den gröna tunnan, tvättlinan och en bra vinkel.
Posthusgatan 8A, 761 30 Norrtälje, Sverige
Hur laddar du på med energi/hämtar kraft/slappnar av på just den här platsen?
X
Posthusgatan 12, 761 30 Norrtälje, Sverige
Kvarngränd 5, 761 30 Norrtälje, Sverige
77 5, 762 31 Rimbo, Sverige
Utfredel, Roslagens yttre skärgård
6
9
Sjötullsgatan 7, 761 30 Norrtälje, Sverige
Just för att tanka energi så är det här absolut den bästa platsen, dessutom är det nära och kräver inte att åka iväg någonstans. Platsen nere vid Lommaren är också magisk, spåret runtom är en lisa för själen. Från insjöbadet i Lommaren ut till havsbadet på Borgmästarholmen är en favoritväg att gå och det är mina två favoritplatser att promenera mellan.
Röstningen pågår fram till och med den 21 augusti. Efter det offentliggörs vinnarna av både fototävlingen och utlottningspriserna.
Berätta när du tog kortet och hur du tänkte kring motivet?
Övrigt:
Vad är ditt favoritställe i Roslagen?
7
Tack för din röst!
Vad ska du göra med prispengarna?
Det ska gå till något som gynnar mitt fotograferande och utveckla vidare min hobby.
Centralvägen 1, 762 31 Rimbo, Sverige
Köpmannagatan 10, 762 31 Rimbo, Sverige
Navigera till innehåll
Vibyvägen 2, 762 51 Rimbo, Sverige
Gå direkt till sök
Norrtäljeån
Känns helt underbart att handla lokalt med presentkortet och jag kommer unna mig något från de lokala butikerna, som inredning, något fint plagg och definitivt en matbit och fika.
Hållsta
Bodaviken, Singö
8
Jag släpper allt när jag paddlar i ån, det är lugnt, tyst, jag hör fåglar i träden. Det blir ett underbart lugn. Bara att paddla på ån så flyger energin på mig, det är en oas vi har i centrala Norrtälje. Det här en glömd plats som många fler borde upptäcka.
Från någon vecka in i juli och framåt kan du ta en promenad längs slingorna på kartan och se alla bidrag – en i Norrtälje och en i Rimbo. Där får du uppleva alla finalisterna på plats i Roslagen.
Kvarngränd 2, 761 30 Norrtälje, Sverige
Stora Torget 1, 761 30 Norrtälje, Sverige
Fyll i dina uppgifter för att ha en chans att vinna!
Köpmannagatan 14, 762 31 Rimbo, Sverige
Bodaviken är ett av mina favoritställen.
Förstapristagaren Björn Törngren
Jag har fått många kommentarer om bilden, jätterolig tävling! Kul idé att göra just under sommaren när det är mycket turister på plats också, helt underbart att elskåpen har fått leva och inte blivit förstörda.
Jag har fått hur många kommentarer som helst om bilden, många positiva hejarop från alla jag känner!
Tredjepristagaren Svante Brus
Erken
Borgmästarholmen
Det är självklart här ute i yttre skärgården men även på Yxlan, där vi ofta mellanlandar på väg ut till stugan via mina svärföräldrar.
Köpmannagatan 1, 762 31 Rimbo, Sverige
Köpmannagatan 9A, 762 31 Rimbo, Sverige
10
Det är en plats som jag minns från när jag var liten och växte upp, badade och var hos mormor & morfar, jag har bara bra minnen härifrån och kan varva ner här.